关于“OA［员工生活］讨论区”的检查通报
欢迎大家试用IT报障便捷通道――《IT服务支持平台》
广发银行8.29-8.30食堂一楼办信用卡
智造中心3楼空调坏了将近一个月
食堂菜中再现创可贴
寻卡启示
广发银行8.9-8.10食堂一楼办信用卡
关于本周末园区绿化喷药杀虫的通知
关于6楼多功能厅羽毛球场暂停使用的通知
 SEED-XDS560PLUSE 仿真器 寻找
关于6楼多功能厅羽毛球场暂停使用的通知
产业园二楼餐厅小农超营业了
7月7日园区临时停水通知
金交会门票领取
研究院地下二层停车场打卡机坏了好几天了
园区临时停水通知
最后三天最后三天，李子就收市了，走过路过看下
关于6楼多功能厅羽毛球场暂停使用的通知
研究院一楼周日上午停电更换主开关
11号车手机认领
温馨提示：研究院外墙周边风险预警解除
研究院四楼老鼠出没
南航大客户员工专属旅游产品
求助：罗技C920 驱动for win8
园区白蚁防治通知
公司班车增加站点申请
关于6楼多功能厅羽毛球场暂停使用的通知
临时通知
门锁为何如此易坏，修理之人又无处可寻！！
行政北塔六楼多功能厅暂停文娱活动的通知
寻物启事--雨伞
关于行政北塔六楼多功能厅暂停文娱活动的通知
找寻小米手环2
USB分析仪跑掉了，求线索
失物认领
广发叫你拿礼品啦
失物认领
有哪位同事近期要办美签的吗？求带
本周日（3月4日）园区树木喷药杀虫
温馨提醒
寻找小推车
关于行政北塔六楼多功能厅暂停文娱活动的通知
那个屁股上贴了个盾的别克车主
过年回家求司机一起回湖北潜江（免费）
过年拼车回湖南益阳
寻找手机壳
招会开车的同事拼车回荆州，免所有费用。
寻游标卡尺
寻社保卡失主
食堂1楼鱼排大家尽量不要点,有虫。
中信银行信用卡上门办理
通知：广发银行集体办卡专属活动及近期优惠
【寻快递启事】
吉山小学公交站附件两房一厅转租
研究院货梯风险提示
【失物招领】鼎峰业主卡
2017.12.24（本周日）广州黄埔马拉松赛路线图及路段管制表
2017.12.24（本周日）广州黄埔马拉松赛路线图及路段管制表
智造中心吸烟区调整
通知：关于行政楼六楼多功能厅暂停使用的通知
关于卫生间门的一点小建议
寻找游标卡尺
11.28 货物帮带郑州
寻物启事（工卡）
串口DB9母头座子我们公司有没有
好消息！好消息！！送榨汁机啦！！！
晚上加班下班铃声 声音能不能再“小”一点？
寻找工衣
研究院六楼东面饮水机水龙头需要更换了
3房2厅出租
关于10月25日行政楼6楼多功能厅下班时间暂停使用通知
寻找一条走失的电源线
失物招领
粤S.5592C车主请移下车，车挡住负1楼仓库出入口
房屋转租
【转】关于举办2017年联和街迎中秋贺国庆书法、美术展的征稿通知
提醒――早上食堂惊人一幕
满意度调查获奖结果公布
仿真器寻找
2017年度广电运通餐厅满意度调查开始了!
失物招领
快递包裹认领
寻找工牌
关于研究院7楼老鼠灭杀
失物招领
制造中心三楼信息化办公室两台空调不制冷吹热风
失物认领，人民币
办公椅子频繁失踪
【行政6楼羽毛球场地停用通知】节目排练&电影放映场地暂用
座位下方抽屉里常有猛鼠出没，如何破？
运通后院--科林白领公寓一居单间转租
失物招领---哪位大师的毛遗失在汤碗，速速认领。
研究院星期六突然停电
11号门的打卡机坏掉了
请问公司哪个部门开发大数据方面的项目
ATM楼一楼4台饮水机全坏了，饮水成问题。。。
找寻丢失的充电宝
中海誉城南苑单间转租！
上周研究院11号门连续一周打卡机打卡无记录
失物招领（金士顿U盘）
男厕偷吸烟问题
东圃大马路房屋出租
借用COM口条形码扫描枪，型号：QD2430/datalogic
”山岛牌“电动车五折转让
寻找灰黑色钱包
【61儿童节】“六一儿童节手抄报”
急寻借出的拉力计！急急急急急急急！
只看图，不说话
行政6楼多功能厅6月1-3日停用通知
东圃大马路房屋出租
东圃大马路房屋出租
天机已泄露，错过悔终身---苹果企业购CEPP商城上线啦！！！
蹭车，求周六5点下班后搭顺风车到新丰
樱桃开摘了
转：齐一5月26日广州演唱会门票
关于公司周边恶臭气味问题
自家樱桃成熟了
新人报到，求虐
朋友家的三华李
中国电信信号及网络突然变差了。
香港盏记“致我最爱的父母”广电运通员工内部优惠（截止至6月18日）
工行提供上门服务
研究院6楼装配室NV丢失
行政楼6楼羽毛球场停用通知
【行政楼6楼羽毛球场停用通知】谁羽争锋第四届羽毛球团体赛比赛用场
失物招领---U盘
万科新里程南向三房出租
寻伞一把---7号线遗漏，有拾获请电13660387956苏树冲，谢谢！
产业园白蚁防治
寻找康海征的存折
出最新款13.3寸Macbook pro 13.3寸 8G 256G touch bar
世界货币代码表分享
金碧领秀国际小区转租（一室）
寻找书籍《android c++ 高级编程--使用NDK》
自行车棚整顿通知
【信息分享】有房转租
以前生物没学好，请大伙科普一下。
关于6楼多功能厅羽毛球场暂停使用的通知
饭堂
寻找研究院一楼海外测试室真钞
通知：3月15日晚行政楼多功能厅暂停使用
游标卡尺，请快归来吧
今日餐厅一楼新品推出
【信息分享】朋友有房出租
开年最新学车优惠
寻找拉力计
研究院四楼 电信信号太差
失物招领
转2段铂金版爱他美
失物招领（银行卡及钥匙）
二楼餐厅遗失快递包裹
想问问顺欣花园在公司新塘线哪个站上下车比较方便
座机经常断线或无信号
求租房房源
求租黄村BRT羊城花园俩室一厅或一室一厅
寻找快递
上班车 9号线 东圃镇站 上车具体位置?
失物招领（高速通行卡）
外网是不是应该放开病毒库更新的端口？
放假了
公司年会加湿器换榨汁机
2017年1月19日 员工餐厅菜单
wuli包包
春节开车回家，寻找司机一枚
（未寄出）EMS公司月结件寻找寄件人
过年拼车回南昌
银行卡认领
温馨提示（研究院下班后停饮用水）
求Redhat Enterprise 5.8 x86_64操作系统镜像
失物招领（茶叶及手链）
行政楼北塔3楼玻璃门栓坏了，烦请相关人员修理下
2017 餐厅进入免单时代
请将研究院卸货平台的物料清理干净
【寻丢失手机】玫瑰金色iPhone6s
寻找充电器
香港盏记2017春节团购（截止至1月20日）
寻找黄色万用表
寻红外成像仪!!!仪器见图片。
有团体票转让的吗？
中国专利价值进入上升通道-金融领域5000万判赔
寻找黄色剪钳1把
搬运小车归还
紧急求助（今天晚上有从广州到东北的同事吗？）
寻找剪线钳一把。
代友转让8成新二手家具、家电
金碧世纪花园两房一厅招合租
一楼卸货平台急需处理放置机器、纸箱
寻找移动硬盘-研究院四楼驱动开发部丢失
早上的馒头又有霉点了
7楼乒乓球、桌球室暂停使用
寻工卡一张
寻中国银行信用卡一张
求购二手电动车一台
失物招领（6号班车拾得雨伞）
OA的IM聊天界面变成了网页版的如何恢复？
碰碰运气，寻找丢失的手机
寻找万用表
【说明】广州工会送关爱 住院慰问300块
【寻物启事】寻找饭卡一张
严禁堵塞研究院一楼卸货平台
鸡蛋发霉，一份米粉两小蟑螂，食堂二楼早餐还请再仔细些
我需要你，你在哪里？
寻找移动硬盘
来自陕西自家的苹果上市了
今、明两晚北塔六楼多功能厅安排培训用
GRG-intranet，GRG-Visitor的密码
失物认领（手机已取回）
研究院六楼货梯一侧的厕所很臭
关于本周六研究院工程维护的通知
寻找黄色剪钳一把
黄土高原陕西正宗红富士上市了！！
老毕同学家的苹果也上市了，欢迎选购！
黄土高原陕西正宗新红富士苹果已经上市啦！！
正宗烟台红富士苹果上市O(∩_∩)O~
金碧世纪花园3房一厅招租(已出一间)
吉山房屋转租 (已转租，谢谢！)
园区固话系统维护临时通知
oa有问题可以咨询谁
下班从公司乘坐班车到市桥地铁站要多久
【工行贴】存款增值利器！
行政楼办公室老鼠猖獗，请公司安排专业灭鼠公司上门灭鼠
失物招领（羽毛球拍）
研究院 四楼 2号门 把手坏 了
寻找U盘
失物招领（U盾）
行政楼北塔3楼电梯门口清分机寻主人，见图片。
寻找U盘
2016年9月14日 员工餐厅菜单
通知：行政楼北塔六楼多功能厅今晚不对员工开放
给陕西眉县猕猴桃打个广告
给伙伴带福利咯！
《广告插播》黄村龙怡苑小区一房一厅房子转租
失物认领
（上周朋友未租，继续转）车陂一房一厅转租
【重要】请问哪位同事拿走了智造中心2号楼3楼302会议室的投影仪
中通快递（无寄件人姓名电话）
SAP ERP系统账号已经开放使用
求推荐治疗皮肤病效果好的医院
酸菜汉堡~有人喜欢嘛
失物招领（银行卡）
U盘招领
失物招领
洗手间飘来的二手烟，弥漫在办公室
失物招领（凤凰城住户卡）
谁能告诉我，在研究院5楼西北角办公区域办公时间内，被动吸烟该如何戒？
园区固话系统维护通知
寻找红外成像仪
登山俱乐部微信群
寻找crm9000  NV
失物招领（广电运通学员卡）
失物招领
失物招领
失物招领
招商银行本周五上门办理信用卡
公司有没有电池回收的地方？
智造中心3楼老鼠肆虐，请相关部门灭鼠！
100元05版新钞收集
寻找快递
快戳！这里有公司送的滴滴优惠券！
旧研究院三楼的水好奇怪哦~
东北黑木耳－－源自深山的美味
温馨提示：本周五建行免费办理手机银行等金融服务业务
研究院二楼指静脉门禁
天气炎热，请注意食品安全
香港盏记广电运通员工中秋专享优惠
提醒：产业园白蚁防治
失物招领（戒指）
内部特供！越秀小贷为股东员工提供消费贷款
广州农商银行免费办理太阳全飞白金卡
转让2段牛栏轻度水解配方奶粉
吉山宿舍厨具整体出售
7.29电梯维保停用的相关事宜
小心诈骗电话
寻找行政楼206会议室白板
2016年7月22日 员工餐厅菜单
今天中午一楼食堂的蒸鱼头变味了
2016年7月21日  员工餐厅菜单
2016年7月20日 员工餐厅菜单
失物招领（高铁票）
2016年7月19日  员工餐厅菜单
2016年7月18日  员工餐厅菜单
失物招领（手机）
2016年7月15日 员工餐厅菜单
失物招领
2016年7月14日 员工餐厅菜单
2016年 7月13日   员工餐厅菜单
2016年7月12日   员工餐厅菜单
99版人民币测试收集
二楼食堂的筷子
关于饮用水安全问题
失物招领--耳机
2016年7月11日 员工餐厅菜单
取公积金的卡号有变，请问如何更新信息？
2016年7月8日 员工餐厅菜单
2016年7月7日 员工餐厅菜单
智造中心三楼又开始老鼠肆虐了，哪位大神有办法把那只猫请回来啊！
【广告，长期有效】报考驾照学校推荐
寻找工卡
2016年7月6日 员工餐厅菜单
寻找失主
规范员工卡佩戴
2016年7月5日 员工餐厅菜单
急！！！寻找公司电脑
2016年7月4日  员工餐厅菜单
有酷爱长跑、骑行的同事吗
因搬家急售9成新跑步机一台
急求小音箱测试
二楼粉面窗口的建议
求推荐公司附近室内恒温游泳馆
2016年6月28日 员工餐厅菜单
提高自我防范意识，科学城社区警情通报
寻找失物----中国银行卡
总经办（后勤组、物业组、安保组、基建组）搬迁通知
【温馨提示】时代地产-时代春树里团购活动
降价啦！180/人，再低就没有啦
餐厅早餐面点再次发生发霉案件
急求港版美素2段奶粉！
2016年6月27日  员工餐厅菜单
寻物：5月份左右谁拿走了我座位上的LATTICE FPGA下载器，请速与我联系。谢谢
请不要将口香糖遗留在餐盘内――第二回联络
研究院寻找u盘
2016年6月24日 员工餐厅菜单
纯天然绿色食品
2016年6月23日    员工餐厅菜单
万能的OA,请赐我答案吧！！！谢谢！！！
2016年6月22日 员工餐厅菜单
中行白金信用卡终身免年费高额度有礼品有贷款有理财欢迎前来咨询
失物招领---U盘一枚
谢谢！
2016年6月15日 员工餐厅菜单
关于公司发放现金工资遇到的问题
2016年6月21日  员工餐厅菜单
测试需要借用5-6成新100，50元钞票
寻找丢失在餐厅的包裹
2016年6月20日 员工餐厅菜单 
论坛卖三华李啦，喜欢酸甜的俊男美女不容错过，新鲜便宜！
2016年6月17日 员工餐厅菜单
请求灭蝇！！！一楼食堂，
自助餐调研活动获奖信息共享
请不要在餐盘内遗留口香糖。
样品车间37号叉车已找回。
2016年6月16日 员工餐厅菜单
寻找手机
寻找HP 16G 银色U盘
饭菜涨价的速度比我血压上升得还快！
2016年6月14日 员工餐厅菜单
2016年6月13日  员工餐厅菜单
2016年6月12日 员工餐厅菜单
2016年端午节假期间2楼员工餐厅窗口营业状况
今天有拼车一起回增城荔城的吗
2016年6月8日 员工餐厅菜单
关于食堂食品质量问题吐槽
寻找主人
2016年6月7日 员工餐厅菜单
2016年6月6日 员工餐厅菜单
寻找工卡！
女人劫，工作往前看，生活还得继续
那位同事，把伞还我可否？
无故借用或恶意借用的伙伴们，还请高抬贵手
2016年6月3日 员工餐厅菜单
广电运通参加联和街2016年鹿盾杯足球赛了？
求借系统光盘（搞定，谢谢各位）
2016年6月2日 员工餐厅菜单
实验室温度已达29度，空调是不是该开了
我家樱桃也熟了
寻找公司内部指静脉识别技术专家
山东烟台大樱桃
新人跪求黄村班车上车地点，膝盖已碎。。。
2016年6月1日  员工餐厅菜单
吃面的烦恼
寻求篮球球友
最近办公室内白蚁好多啊！！！
寻叉车一部位置，叉车上写着产品技术部
低价转让9.98成新自行车一台
2016年 5月31日 员工餐厅菜单
2016年5月30日 员工餐厅菜单
号外，号外：自助餐问卷调查！！！！
昨天晚上7点40，研究院到处是飞蚁是怎么回事？
寻找研究院一楼大厅人脸识别机器上的摄像头
饭堂吃饭刷卡悬疑案
2016年5月27日 员工餐厅菜单
公司能不能在每层楼搞个坐式马桶，方便孕妇上洗手间呢
新塘新世界花园小三房出租
建议新塘线班车提前十分钟发车  现在几乎每月迟到4-5次
2016年5月26日 员工餐厅菜单
手机遗失
失物招领
陕西自家种的樱桃出售4斤装箱100元
一大波港版奶粉来袭，价格优惠
2016年5月25日 员工餐厅菜单
寻找主人
单车棚周边安装指纹打卡建议
2016年5月24日 员工餐厅菜单
研究院4楼406实验室H22N机器钱箱以及H68N的凭条打印机谁拆走了？
研究院4楼406实验室H22N机器钱箱以及H68N的凭条打印机谁拆走了？
有车一族有福利啦，办理“光大粤通卡”送送送，还免费上门办理哟
2016年5月23日 员工餐厅菜单
2016年5月20日 员工餐厅菜单
九折转让加油卡
2016年5月19日 员工餐厅菜单
转让澳大利亚S-26奶粉（第一段）
警惕！马路中间让乘客下车的风险
2016年5月18日 员工餐厅菜单
帮忙留意sony L39U手机
帮忙留意sony L39U手机
帮忙留意sony L39U手机
2016年5月17日 员工餐厅菜单
2016年5月16日  员工餐厅菜单
2号卸货平台厕所拾到钥匙一把请失主及时领取
智能电视工厂直销  价格绝对优惠
荣耀6钢化膜、手机壳免费送
2016年5月13日 员工餐厅菜单
寻找工卡
寻找主人
2016年5月12日 员工餐厅菜单
代友发布售房信息
2016年5月11日 员工餐厅菜单 
观战| “胃”你做主，广电运通餐厅厨师厨艺竞赛邀你围观
寻找主人
下雨时，建议班车可以进入园区才下车
拉卡拉员工贷-广电运通员工尊享
建设银行免费为车主现场办理龙卡粤通卡
寻找主人
2016年5月10日 员工餐厅菜单
寻银行卡－－浦发银行卡
免费赠送机械类书籍两本，相关专业人员如有需要请OA联系
员村山顶康湖山庄二室一厅出租
寻找DVR 基础研究六部刘建平
寻找失物
2016年5月6日 员工餐厅菜单
寻找主人
寻找主人
寻物启示
寻找主人
2016年5月5日  员工餐厅菜单
广电运通餐厅厨师厨艺竞赛活动的通知
无标题
2016年5月4日 员工餐厅菜单
班车6号线下班到鹭江站大约几点？
关于免费提供消暑糖水的通知
2016年5月3日  员工餐厅菜单
2016年4月29日 员工餐厅菜单
银行卡寻找主人
运通大讲堂APP正式上线啦！
2016年4月28日 员工食堂菜单
2016年4月27日 员工食堂菜单
找合租小伙伴
对公司宣传海报图片的一点建议
2016 年 4月26日 员工食堂菜单
清华同方 厂价直销  详情请看大屏幕......
中午二楼加饭吃的是馊的
求租房
建群啦，建群啦！赶快来找你们的家吧！住宿人员，请进来！！！
救救我父亲
2016年 4月25日员工食堂菜单
寻找主人
2016年 4月22日 员工食堂菜单
2016 年 4月21日员工食堂菜单
2016年4月20日  员工食堂菜单
无标题
碧桂园凤凰城【星悦】二期,团购优惠大放送
华景新城房屋合租
2016年4月19日 员工食堂菜单
寻找钱包，望好心人归还。
车行万里路，平安每一步！  平安车险，为您护航。
转卖互通宽带（10M，有效期至2017年2月10号）
黄埔中大附属外国语实验中学 教学质量如何？
2016年4月18日  员工食堂菜单
笔记本今早在饭堂遗失
寻找钥匙
求租华颖花园三或两房
2016年4月15日 食堂员工菜单
医院选择咨询
寻找工牌
工行上门办理业务的后续进展
寻找光大银行卡
失物招领（眼镜）
2016年4月14日  食堂员工菜单
产业园防鼠、灭鼠措施
2016年4月13日食堂员工菜单
研究院老鼠肆虐
5号楼（新研究院）中央空调试运行，请各楼层将控制面板切换为制冷模式！
关于饭卡充值记录的查询
研究院货梯有故障
严禁在研究院卸货平台丢弃物料！
研究院四楼3号门这边有台饮水机出不了热水，求维修
盗贼猖狂，求购二手电动车一辆。
三峡库区封山育林物产丰富
农商太阳卡上门办理业务
关于餐厅二楼近期问题点的集中回复
有一种卡，叫广发信用卡
好人品做好人，好酒品喝好酒！
寻找U盘
好人品做好人，好酒品喝好酒！
失物招领
港版美素2段转让
失物招领（钱包、雨伞）
工行上门办理业务
5号楼3楼的露天球场
清华同方 厂价直销  详情请看大屏幕......
无标题
对于2楼食堂的说说
来啦来啦！！2016年夏装行政制服量体！！
寻伞
产业园现场办理中行爱家分期活动，实惠、方便、给力！！！
瞧一瞧看一看 看一看不要钱 不看白不看  
话说馒头
想在公司吃个面都这么难？！
有没有同事在警辉驾校丘东良教练那里学过车的
在公司发现蚁巢
寻本人工卡
食堂二楼的馒头没有熟
寻找冠字码带J和W的2015版本的100元钞票
寻找工衣
饭堂二楼蔬菜水果肉类体验
寻工卡
【福利】餐厅二楼小农超开业，在公司也能买菜啦！
为公司协助员工办居住证的同事点赞！
中午在食堂二楼捡到一撮钱
关于保管好个人贵重物品的重要提示
3月9日雨伞丢失
出售微波炉
2016年3月9日员工餐单 
1
寻旧人民币用于测试
收购午睡床一张
月嫂服务
招租
购Lenovo X230 商务笔记本电脑
2016年3月7日员工餐单
2016年三八妇女节乘车报名
一款终身不用换滤芯的净水器《纳透活水器》
蜂蜜出售
【温馨提示】广电地产--兰亭盛荟团购活动
求助，请问谁有多余的集团户口本首页复印件
寻电动车主人
2016年3月2日员工餐单
3M净水器净享DWS2500-CN一套出售
办理光大卡通知
求驾校推荐
TCL空调转让
寻找扭力计
黄村龙怡苑2房1厅 转租
2016年2月29日员工菜单 
银行上门激活光大市民卡
中国银行住房衍生产品――“爱家分期”全面升级
寻找厂牌
数据恢复求助
饭堂二楼米饭太硬
澳洲巧克力味儿童打虫药
求购二手电动车
寻找台式电脑
2016年2月26日员工菜单 
为什么频繁出现打卡成功但没有记录？
海信冰箱转让
2016年2月25日员工菜单 
求购二手显示器
有房出租
棠下转租一房一厅
找室友
寻找U盘
【求领取】2016年优秀PPT奖金
2016年2月23日员工菜单
失物招领（红雨伞）
羊城通认领
求租
新能源车充电桩
2016年2月22日员工菜单
三室一厅低价1300元出租（代发）
软件技术支持中心Apple Pay 体验活动欢迎大家
刚出生的小猫 求爱心人士领走
【福利】元宵节汤圆免费派送啦！
2016年2月19日员工菜单
二手ipad求购
出女单车--￥180
2016年2月18日员工餐单 
2016年2月17日下班及八点加班班车安排出行提示
银行卡、钥匙认领
求租
2016年2月6日提前下班班车安排出行提示
春节期间2.7-2.16入园备案（安全保卫工作）
往韶关、赣州方向拼车信息
寻物启事
2016年春节节前班车安排的温馨提示  
2月6号早上4:30，求拼车去白云机场，6:30的飞机
谁有Mac Pro下的Win7安装U盘?
求拼车到广州南站
量量你的食指有多长
求一部二手平板
求拼车到广州火车站
2016年2月4日员工餐单 
明天广州南站，求拼车
越秀保利爱特城司友召唤
2016年2月3日员工餐单 
老家纯绿色花菇，欢迎大家购买
寻找手机
2016年2月1日员工餐单 
惠普打印机墨盒墨粉
寻找搭档司机
2016年1月29日员工餐单 
50块收年会养生煲
春节打算开车回家，寻搭档司机
收年会蓝牙音箱
请问谁6号自驾回韶关的，求拼座
冷  ，冷，冷!
金猴迎福  倾情推荐    多款进口红酒
2016年1月26日员工餐单
养生煲（未拆封）换蓝牙音箱
公司年会二等奖微波炉便宜出售
寻找ANSYS信号完整性分析与仿真实例一书
老家今年油茶丰收，借公司论坛做广告，如有打扰，请多多包涵！
年会多个失物招领
全新Iphone 6s plus 港版 64g 玫瑰金 转让
广电运通（集团）内部员工福利活动-男装服饰特卖会
汤煲换蓝牙音箱
寻人启事
蓝牙音箱想换汤煲
凤凰城凤仪苑3房放租，价格公道，无中介费。
紧急停水通知
转让美的微波炉一台
公司年会三等奖对换
年会抽奖的陶瓷养生煲换蓝牙音箱
插播一条广告
转让6罐1段英国惠氏SMA 1段奶粉
求购闲置桌椅、衣柜
2016年1月20日员工餐单
2016年1月15日员工餐单
【汇通智造】产业园首台能取钱的ATM上线啦，你造吗？
最后一批的冷库储存苹果了！
出一台 锤子T2，今天到货，还未拆封
寻样品车间棘轮丝锥手柄！
寻工卡G0103076
微信不能关注广电运通企业号
温馨提示：多功能厅1月14日-1月19日暂不对员工开放
2016年1月13日员工餐单
2016年1月14日员工餐单
谁有老年人八达通卡本周末借用一下，需要两张，多谢！
求放假回潮汕的私家车主
2016年春运团体车票预定讨论专贴（需求或转让信息）
研究院201会议室拾到车钥匙
2016年1月7日员工餐单
2016年1月8日员工菜单
关于1月8日(星期五)下班车调整通知
七匹狼冬装又在特卖。
2016年1月6日员工餐单
2016年1月5日员工餐单
2号楼（制造中心）3F、5F本周末进行LED更换
穿梭车飞站，越和建材站形同虚设
NUK 标准口径奶嘴 三盒出售
（已出封贴）（自刀200）出Iphone 6s plus 港版 64g 玫瑰金一台 
Arla新年“3000元壕礼”，还可抽奖哟！
今日饭堂拾一工卡
2016年1月4日（星期一）员工餐单
寻找汽车钥匙
转让5罐3段美素婴幼儿奶粉
数量不多了，赶紧订购！！
公司西装上装对换
今年家乡橙子丰收，借公司论坛做个广告！如有打扰，请多包涵！
通知：明天、后天一期（制造中心）、二期（行政楼）地下车库暂不开放使用！
食堂的早餐质量自装修完以来越做越差
中午的青菜好大一股味道。。。
安全隐患提示
2015年12月24日（星期四）员工餐单
找合租小伙伴
昨天中午吃了公司的酱油鸡，身体极度不舒服！还有多少人这样的？
东圃1房1厅(拎包入住)
班车温馨提示：12月23日（周三）加班车调整
招领启事
2015年12月23日员工菜单
班车上捡到一个白色保温杯
公司饭卡如何提现？
出一台全新的64G玫瑰粉华为mate S 
失物招领（围巾）
通知：本周末一期（制造中心）、二期（行政楼）地下车库安装LED节能灯，车库暂不开放使用！
食堂一楼，8块的饭菜让我回到了大学时候的感觉
两个问题探讨下
各位同事大家好，之前给大家一共寄出35箱快递我深表歉意！
自家种的苹果香脆可口质量有保障不好吃可以退货！货到付款！欢迎今天各位同事所订购的20箱苹果快递已发出请耐心等候！！！！！
温馨提示：多功能厅今晚暂不对员工开放
2015年12月17日（星期四）员工餐单 
2015年12月16日（星期三）员工餐单 
代友售房
食堂阿姨捡到一钱包
今年又是丰收之年……自己家种的苹果(⊙o⊙)哦！！！“自产自销”
请教一下
寻样品车间37号叉车！
2015年12月14日（星期一）员工餐单
【看过来】衡阳-广州东硬座往返票（往2.4，返2.15：各2张）
2015年12月10日（星期四）员工餐单
关于菜单有些疑问，纯属个人疑问。
公司web邮箱无法登陆，提示503错误
寻找红泡棉和纸板做的小盒子（内含4小片PCBA）
2015年12月9日（星期三）员工餐单
请教大淋岗宿舍的宽带安装的联系方式
2015年12月8日员工菜单 
我误拿了谁的蒙牛优益C？
寻快递
2015年12月7日员工菜单
请问去员村地铁站附近,坐公司哪趟下班车比较好? 
温馨提示：阴雨天气，下班前请关紧窗户！
有人订长沙或者株洲的临客票么
寻找螺丝刀
2015年12月3日（星期四）员工餐单
公司里布放的ATM没钞了
帮出全新iphone 6s plus 128g玫瑰金
春节前公司会放开订票网站的权限不
MAC邮箱经常链接不上
求帮忙远程安装SAP
谁家有冲锋钻？
2015年12月2日员工餐单
饭堂15块套餐有”惊“xi
雅士利奶粉团购
2015年12月1日（星期二）员工餐单
多功能厅12月4日15：00-12月8日22：00暂不开放
湖南特产推荐――纯手工制作有机红薯片
转让iPhone 5S 一台
寻找排插！！！
听说南粤银行个人信用贷款又快又实惠
《2015年质量月活动通用知识考核》多少分及格
2015年11月27日员工餐单
关于电力设备停电维护的通知
广电运通省名牌申报用户满意度调查，请各位帮忙投票啊！
温馨提醒：北塔多功能厅明天8：00至周六下午14：00不对员工开放
2015年11月26日（星期四）员工餐单
研究院3楼的羽毛球场 啥时候能启用
洗手间抽烟的同事们，你们考虑过别人的感受吗？
2015年11月25日员工餐单
寻人启事－－广佛两城的同事
2015年11月24日员工餐单
临时通知
2015年11月23日员工菜单
赣南脐橙-香甜的脐橙，清火的脐橙，忘不了的真诚！
需找遗失的羊城通
遗失包包
运通有打篮球的女生么？如有，请进
2015年11月19日员工餐单
寻卡启示
2015年11月18日员工餐单（星期三）
机器搬到哪去了？
失物招领（钥匙)
通知：归还功能厅的桌子
2015年11月17日员工餐单
吉山培训基地宿舍纱窗丈量事宜
2015年11月16日员工餐单
想请问一下后勤部的同事
寻光大卡
请求严查泄露员工通讯录
今天食堂1楼拾一台手机，请与本人联系。
还宿舍夜晚一安宁
2015年11月12日(星期四)员工餐单
2015年集团篮球赛运通第四场比赛结果（第五场通知）
2015年11月11日（星期三）员工餐单
寻工具！
2015年11月10日（星期二）员工餐单
MAC系统上IE装虚拟机还是双系统好
凤凰城凤馨苑3房2厅2卫房子放租
删帖……
周末免费看大片，约不？
【纯手工阿胶膏】
2015年11月6日（星期五）员工餐单
帮朋友转让台铃电动车
广州骨科医院那家强？
手工食品唇膏，孕育唇膏，婴幼儿唇膏
2015年11月5日（星期四）员工餐单
条纹红高原红富士用户看过来
失物招领―羊城通
2015年11月4日（星期三）员工餐单
来自渭北高原的问候：高原红！高原红！高原红！现摘现装！
寻钥匙
2015年11月3日（星期二）员工餐单
【房租信息】一条
2015年11月2日（星期一）员工餐单
研究院六楼―寻小推车
北塔四楼男厕所有一个水龙头有问题，关不紧，漏水。
2015年10月30日（周五）员工餐单
2015年集团篮球赛运通第三场比赛结果（第四场通知）
2015年10月29日员工餐单
广州银行 今日会过来办信用卡 须办的从速 有礼物送哦
2015年10月28日员工餐单
既然都想办信用卡，那我就分享一个银行的信用卡吧。“戳进来看看？”
2015年10月27日员工餐单  
请灭鼠
寻找饭盒
专业吃货的选择：条纹红高原红富士，苹果中的战斗果！
2015年集团篮球赛运通第二场比赛结果（第三场通知）
2015年集团篮球赛运通第一场（结束）
【寻物】寻找椅子上的冬装
现金认领（若干元） 
2015年10月26日（周一）员工餐单
2015年10月23日员工餐单
食堂一楼7元套餐吃了拉肚子
光大银行卡认领~
2015年10月22日（周四）员工餐单
求外置光驱一枚
人脸识别取款难，难于上青天！
条纹红高原红富士开园了，更甜，更好吃！让没有见过苹果树的同事们看看苹果树
2015年10月21日员工餐单
我们家的高原红红富士苹果又来了，高原红富士正当时！
求二手IPAD转让，有的话转让价接受是多少啊？
2015年10月20日员工餐单  
号外！号外！萝岗万达企业放惠日，你准备好了吗？
2015年10月19日（周一）员工餐单
感谢一位保安同事！
讨论下食堂装修
2015年10月16日（周五）员工餐单
一碗汤，三只蚊子。
饭堂改革改出新气象
饭堂加肉粉面严重缩水
号外！号外！高原红！高原红！高原红来了！
失物招领
自家苹果上市，第三季
2015年10月15日员工餐单  
寻工卡
2015年10月14日（周三）员工餐单
2015年10月13日员工餐单
2015年10月12日员工餐单 
15年集团篮球赛球员运通招募通知（报名已截止）
中午喇叭放音乐，还能不能让人愉快的午休不
项链认领
2015年10月10日员工餐单 
【请投票支持广电运通成为中国最受尊敬的上市公司】
2015年10月9日（周五）员工餐单
寻找钥匙失主
现金认领（若干元）
2015年10月8日员工餐单
公司能不能消灭下小强。。。
寻“黄金屋”
2015年9月29日员工餐单
失物招领（美多眼镜）
2015年9月28日员工餐单
创业青年这里看！！！旺铺转让啦（家人转让，信息绝对真实）
2015年9月25日员工餐单
钥匙认领
科林路－天寿路滴滴顺风车拼车
寻物启事(松下电批
求领走！！
自家苹果上市，第二季
2015年9月24日员工餐单
踢球的同事摇起来~~~
今天6号车为什么会迟到，求原因！
棠下 早上班车上车地点和时间点
失物招领（书本、钥匙）
丽星邮轮天秤星号厦门-宫古岛- 3晚4日船票信息
2015年9月23日员工餐单
南洋商业银行-智慧金再次来袭
寻找样品车间叉车
免年费！有礼品！超多优惠！中信白金信用卡免费办理！
2015年9月22日员工餐单
研究院一楼晚上蚊子肆虐
自家种植新疆若羌红枣欢迎前来品尝
报，，，
寻物启示（近视眼镜一副）
好消息  新鲜弥猴桃 现摘现发
（分享）顺丰1分钱寄快递咯，到付的也可以，要参与的同事赶紧哟
2015年9月21日员工餐单
9月26日歌剧魅影门票2张转让
九成新电动车800块转让，忍痛割爱
2015年9月18日员工餐单
有住佛山三水区的同事吗？求拼车！
2015年9月17日员工餐单
有哪位大神知道公司附近哪里有补胎的
智慧金――南洋商行现场活动（有礼品赠送哟）
2015年9月16日员工餐单
关于食堂早餐，要吐槽一下
《清分研究所/工业设计部》清远游
电磁炉、电水壶甩卖
火热征集~~~~
2015年9月15日员工餐单
广州华夏特惠理财信用贷
公司网络能不能识别不同的浏览器？
摄影作品征集
2015年9月14日员工餐单
2015年9月11日员工餐单
给今天食堂的红烧鱼块点个赞
2015年9月10日员工餐单
海格公寓求拼车
【福利帖】吉山公寓私家车车位，有需要请联系
失物认领（眼镜）
2015年9月9日员工餐单
从离别开始怀念
【人数已报满】组队部门旅游，有需要的请OA联系
考验你的外语水平
2015年9月8日员工餐单
OA老是提示未登陆问题什么时候解决？？？！！！
二楼食堂什么时候能重新开放
2015年9月6日员工餐单
研究院七楼客梯及客梯附近区域油漆味浓郁
寻光大银行卡……
研究院1楼的气味太怪了！
2015年集团乒乓球团体赛
2015年9月2日员工餐单
3M净水器一套要的速度联系
失财认领
求99版人民币
2015年9月1日员工餐单
自家苹果上市，绿色食品
研究院1楼的气味太怪了！
工服（冬装）寻找
新研究院4楼有几个地方坏了，麻烦公司维修人员修理下
部门旅游剪影----八月的阳朔
上周我在电梯里碰到一位同事，听说他之前崴了脚在黄村运动场附近看的中医不错
失物认领（钥匙、银行卡）
部门旅游剪影----河源
2015年8月28日员工餐单
研究院楼，客梯门禁。
统计一下需要安装建行粤通卡ETC的需求--8月28日上午大约10点，在行政楼-1层安装
代购德国奶粉，有需要的麻麻吗？
2015年8月27日员工餐单
请问谁在样品车间萍姐哪里 错拿了一包橡胶套子 请联系我 谢谢
2015年8月26日员工餐单
2015年8月25日员工餐单
2015年8月24日员工餐单
失物招领
借用SD卡套或者SD卡
无标题
感谢信
转租待字
寻找轴承物料
大淋岗宿舍宽带
2015年8月20日员工餐单
欢迎报名参加集团乒乓球联赛
寻找白色的IC卡（标有“409”字样）
2015年8月19日员工餐单
失物招领
饭堂的米饭很黄
2015年8月18日员工餐单
寻找螺丝刀
2015年8月17日员工餐单
OA你是肿么了
2015年8月14日员工餐单
【活动通知】时代地产之时代廊桥活动通知及团购介绍
《韩调倩影》人像外拍活动（广电运通摄影俱乐部）
2015年8月13日员工餐单
2015年8月12日员工餐单
2015年8月11日员工餐单
2015年8月10日员工餐单
公司里面或者附近有没有工行ATM和网点，建行ATM呢
寻找投影仪
北塔电梯故障
2015年8月7日员工餐单
大家不觉得12号下班车味道很大吗？
2015年8月6日员工餐单
2015年8月5日员工餐单
无标题
寻找康达鑫打样钣金物料
2015年8月4日员工餐单
求黄村附近游泳馆介绍
2015年8月3日员工餐单
寻找蓝牙耳机主人
求推荐广州治疗关节肿痛的靠谱专科医生
8月7日建行粤通卡ETC安装通知
2015年7月31日员工餐单
2015年7月30日员工餐单
2015年7月29日员工餐单
2015年7月28日员工餐单
广州农商银行免费办理太阳全飞白金卡
2015年7月27日员工餐单
2015年7月24日员工餐单
2015年7月23日员工餐单
求MAC系统安装文件
2015年7月22日员工餐单
2015年7月21日员工餐单
寻找快递
2015年7月20日员工餐单
公司员工电动车放置问题
2015年7月17日员工餐单
寻找零件---反转轮4个（已找到，感谢云姐）
2015年7月16日员工餐单
寻物启事（身份证一张）
关于免费提供消暑糖水的通知
代友出售员村山顶赛拉维两房
失物招领（现金）
2015年7月14日员工餐单
2015年7月13日员工餐单
2015年7月10日员工餐单
蜂蜜有售
这鸡脚谁敢吃？？？？？？
说句真心话……
2015年7月9日员工餐单
请问哪位有win7（32位）系统U盘？
Live mail邮箱经常无法发送邮件
联通促销优惠活动
寻找工卡。工号：3605
还是关于早餐问题20150703
2015年7月6日员工餐单
关于早餐的降成本
2015年7月3日（星期五）员工餐单
寻找泰克示波器
2015年7月1日员工餐单
2015年6月30日员工餐单
寻找快递――速尔880129154140
研究院一楼1120室空调又坏了。
2015年6月29日员工餐单
制造中心三楼女厕所洗手池坏了一直没有修理
2015年6月26日员工菜单
2015年6月25日（星期四）员工菜单
建行粤通卡办理,即可获赠200元的车载电子标签一个。
2015年6月24日员工菜单
为准妈妈让座！！走起！！！
寻羊城通启示
失物招领
寻找P2800工控机
建行粤通卡办理,即可获赠200元的车载电子标签一个。
2015年6月23日（星期二）员工餐单
关于免费提供消暑糖水的通知 
2015年6月19日(星期五)员工餐单
论OA流程的效率与恶性循环
转海格宿舍4M宽带（16年4月到期）--已转，删帖
2015年6月18日（星期四）员工餐单
寻找舍友一起合租――吉山公寓二房一厅
2015年6月17日员工餐单
虫草花蒸鸡（8元），饭堂新菜涨价还是被坑了？
2015年6月16日（星期二）员工餐单
需求工卡，工号G0600103，姓名：徐志洋
最近OA老是收发不了信息，尤其是附件。
寻找设计工程师
2015年6月15日（星期一）员工餐单
寻找鼠标
2015年6月12日员工餐单
最美安全员评选投票
2015年6月11日员工餐单
2015年6月10日员工餐单
求借闲置SONY Z3型号手机一部用于测试
收集支持公司番禺4号线延长一站到番禺广场的名单
食堂阿姨打的菜“太多了”根本吃不完，很不好意思！
失物招领（小米手机）
转让魅族MX4 16G 联通4G手机一部，有意者联系
2015年6月9日（星期二）员工餐单
2015年6月8日（星期一）员工餐单
2015年6月5日（星期五）员工餐单
研究院1楼1114好热，温度降不下来，最低气温28℃
2015年6月4日(星期四)员工餐单
2015年6月3日员工餐单
2015年6月2日员工餐单
9号门旁边一水坑
大淋岗员工宿舍手机信号极差！
2015.06.01员工餐单
2015.06.01员工餐单
蚊子！
空调坏了
今早1A班车拾到雨伞一把，请到9号门保安处领取。
为什么加班时要停用空调？？？
2015年5月29日员工餐（星期五）
急求手机1部
失物认领（零件、工卡）
2015年5月27日（星期三）员工餐单
好消息，有灵芝、鹿茸、阿胶等养生产品发售
研究院4楼空调30度，热！！！
新研究院1楼公司WiFi无信号，希望增加
2015年05月26日员工餐单
好消息
2015年5月25日(星期一)员工餐单
荔枝蜜
住番禺华南新城的同事请进~
2015年5月22日员工餐单
莲溪村房屋转租
研究院2号走火梯口的地板出现塌陷，已有同事差点摔进！！！
2015年5月21日（星期四）员工餐单
公司乒乓球比赛今晚男单决赛
产业园单车棚
2015年5月20日（星期三）员工餐单
win8.1 64位系统
公司乒乓球比赛今晚开赛
公司乒乓球比赛今晚继续
2015年5月19日（星期二）员工餐单
全新未开封魅蓝note转让（已卖）
2015年广电运通乒乓球比赛活动报名了
2015年5月18日（星期一）员工餐单
转 海格宿舍4M宽带1年
正品德国奇蒂安全座椅厂家内部价售
2015年05月15日员工餐单
请大家支持希希
反馈个OA精灵使用问题
2015年5月14日员工餐单
寻找U盘
2015年5月13日（星期三）员工餐单
2015年5月12日（星期二）员工餐单
2015年5月11日员工餐单
求本周六共游西关人士
2015年5月8日员工餐单
20150508早上1A班车上捡到雨伞1把
昨天打卡，今天却显示打卡异常
求助  谁有剪卡器
2015年5月7日员工餐单
2015年5月6日员工餐单
2015年5月5日员工餐单
楼下ATM机光大卡取款收手续费?
失物招领（黑色笔记本）
2015年5月4日员工菜单
办公精灵的问题
2015年4月30日员工餐单
2015年4月29日失物认领之锁匙篇
2015年4月29日员工餐单
（已结帖）大淋岗宿舍-中国好舍友来了（想换海格宿舍了，有同事接纳吗？
推荐一下食堂的两道大菜
2015年4月28日员工餐单
2015年4月27日员工餐单
2015年4月24日员工餐单
寻找叉车
急寻U盘
凌塘民房招租
寻找2014年甲午1元纪念币
2015年4月22日员工餐单
求助治疗冠心病效果较好的医院
2015年4月21日员工餐单
2015年04月20日员工餐单
行政楼和研究院的ATM机都没钱取了
有没有同事养柯基犬
2015年4月17日员工餐单
食堂的米饭好硬，望改善
急寻电源箱...
增城荔枝蜜
2015年4月16日员工餐单
2015年4月10日员工菜单
寻找本人工卡（已经找到了）
出售二手马自达
2015年4月9日员工餐单
2015年4月7日员工餐单
港澳5天4夜游-2张票转售
2015年4月3日员工餐单
公司附近哪儿有健身房啊？想去练下
2015年4月2日员工餐单
有没有大侠会拆thinkpad t430s，求助……
2015年3月31日员工餐单
2015年3月30日员工餐单
联想T431S转让
奥体打球
2015年3月27日员工餐单
2015年3月26日员工餐单
银行业的"伤"，大家来聊聊
周末有木有想打篮球的兄弟姐妹们？求带上我这个新人一起玩耍。
2015年3月25日员工餐单
近期有哪位同事要到北京出差的吗，帮忙捎个东西过来，谢谢
有木有哪位仁兄玩过直流伺服电机？
全新金海马独立袋装弹簧床垫六折转让，有人要吗？
移动GPRS怎么能这么差
差旅费的光大卡丢了怎么办
2015年3月24日员工餐单
失物招领（雨伞）
失物招领（现金）
2015年3月23日员工餐单
2015年3月20日员工餐单
我在寻找TA，你，可以帮个忙么？
2015年3月19日员工餐单
新鲜你de食欲――食堂新推15元套餐！！
2015年3月18日员工餐单
失物认领之钥匙篇
有关发放现金工资的合理化建议
2015年3月17日员工餐单
寻找物料
代亲戚转发内蒙古鹿场（鹿茸、鹿血酒、鹿筋、牛肉干，牛角梳）下单后新鲜加工空运
寻USB转串口线
2015年3月16日员工餐单
失物招领（现金）
2015年3月13日员工餐单
失物招领（现金）
2015年3月12日员工餐单
2015年3月11日员工餐单
求新主人，手快才有哦
2015年3月9日员工餐单
旧研究院 三楼空调问题
求减啤酒肚
2015年3月6日员工餐单
转发个报道及评论
2015年3月5日员工餐单
2015年3月4日员工餐单
替朋友推荐 天猫国际香港直邮
绝口不提质量-王皮皮
2015年3月3日员工餐单
失物招领：1A车上拾到眼镜一副
2015年3月2日员工餐单
2015年3月1日员工餐单
请问是谁在我桌面上借走了USB网卡转换器
2015年2月16日员工餐单
电磁炉不加热维修----有图有真相
北办附近小饭店都过年关店了，我们这些坚守岗位的吃饭找地都难了
2015年2月15日员工餐单
广州有轨电车来了
寻找万用表
关于已绑定垃圾邮件信息的解决办法
2015年2月13日员工餐单
2015年2月11日员工餐单
2015年2月10日员工菜单
松下全自动面包机8折大甩卖
2月14号早上5点拼车南站
2015年2月9号员工餐单
好臭 好臭 臭死啦。。。
对于研究院现金工资发放调整的合理化讨论
收集废旧的银行卡
失物招领
2015年2月5日员工餐单
全新未拆封Apple iPad Air 2 （深空灰色）转让 已出售！！结贴
2015年2月4日员工餐单
2015年2月2日员工餐单
食堂早餐吃出新境界
关于通知的建议
2015年1月30日员工餐单
三等奖的暖手杯质量不错
急需O型血，感激不尽！！
年会奖品发放
转让数码相机 富士 X10
2015年1月27日员工餐单
哪位有魅蓝或MX4转让
华为内部讨论如何给孙杨涨姿势？绝对经典又好玩的管理案例
全新华为mate7高配版转让（已转售，谢谢关注）
2014年1月23日员工菜单
2015年1月22日员工餐单
有靠谱的跑腿公司吗？求推荐
2015年1月21日员工餐单
2015年1月20日员工餐单
关注广电运通企业号，抢鲜四重年会福利！
年尾问题
一个建议
2015年1月19日员工餐单
建议公司加开一条南沙线或南沙延长线
2015年1月15日员工
红色“爱心伞”遗失了~
雪梅--剪影
2015年1月14日员工餐单
寻找工卡
失物招领（钥匙）
关于培训报名查询的问题。
羊城花园招合租
液晶电视
2015年1月12日员工餐单
乘车信息，见附件
2015年1月9日员工餐单
关于移动通信预存购机优惠活动
2014年1月8日员工菜单
旧研究院老鼠猖獗！
寻找U盘――广发的同事关注一下
寻找丢失的十字螺丝刀
2015年1月7日员工菜单
2015年1月6日员工餐单
求助，顺丰快递失联（已找到）
寻找拖车
2014年1月5日员工餐单
2015年1月4日员工餐单
有哪位伙伴中午的时候捡到一张兴业银行的储蓄卡吗？
2015新年第一帖
寻找丢失光盘
强烈建议：午餐配送饭后果
2014年12月31日员工餐单
2014年12月30日员工菜单
总经办（后勤组、物业组、安全环保组）搬迁通知
新年送礼（电影票）
寻找钥匙丢失主人
春运购票问题
暖气问题
2014年12月26日员工餐单
2014年12月25日员工餐单
中国移动岁末专享预存话费送话费优惠活动
2014年12月24日员工餐单
在ATM楼车棚捡到一串钥匙
寻找被借走的万用表
2015年春运团体票广州南-武汉G1140车次疑问
2014年12月23日员工餐单
班车到站时能否靠边停下，别在马路中间设置落点了
2014年12月22日员工餐单
中国银行免费办理IC芯片信用卡
公司春节放假通知何时能发布？
2014年12月19日员工餐单
年终活动――品酒会、摄影展、聚会
关于部分班车上班发车时间提前的通知（试行）
2014年12月18日员工餐单
找刻录DVD碟机可播放的DVD影音碟方法及工具
寻手持式数字钳流表
2014年12月16日员工菜单
寻工卡
好消息！九阳豆浆机正品清样
关于2015年春运外来工团体车票预订预报名通知
2014年12月15日员工餐单
寻医保卡一张
2014年12月12日员工餐单
现在哪里还有全球通充值优惠活动，话费快用完了
2014年12月11日员工餐单
借HDMI转VGA的转换线，非常感谢！！！
寻表启示
急寻100张10元人民币
2014年12月10日员工餐单
晨光
急求Parallels Desktop 10 for mac 的激活码或破解版
2014年12月9日员工餐单
新研究院大楼，1楼楼梯门禁的权限是否可以开通？？？
12月5日下班东圃客运站落了饭盒，谁看见呀?
关于班车车载配置升级的温馨提示
2014年12月8日员工餐单
【班车提示】提早候车，切勿踩点
寻找10张1元美元
2014年12月5日员工餐单
寻找工卡
哪位同事可以帮我优化一下Win8系统么？
关于机票预订APP客户端上线通知（试行）----点击有惊喜喔
2014年12月4日员工餐单
咨询一个关于港澳签注办理的问题
转让全新手机
2014年12月3日员工餐单
梅州百里徒步活动召集帖（广州有兴趣的童鞋可参与O(∩_∩)O~）
IT服务支持平台（微信报障通道）用户操作手册
南洋商业银行信用卡-广电运通员工专享优惠
晚上走中山大道加班车内空气难闻
无标题
2014年12月2日员工菜单
12月1日员工菜单
27号取款忘记拿卡的同事请尽快认领
天气这么闷，用餐时间食堂能否开点冷气？
2014年11月28日员工菜单
感恩节为自己集个赞
IT服务支持平台（OA报障通道）用户操作手册
2014年11月27日员工菜单
给饭堂阿姨点赞！！！！
捡到研究院i58 机器里一张光大卡
2014年11月26日员工菜单
请问哪位同事有酒精？可否借用一点点？
2014年11月25日员工餐单
分享：海尔的国际化之路
班车攻略――班车君有话说（详情请猛戳）
2014年11月24日员工餐单
寻物启事（U盘）
捡到钱了，寻失主
寻找工卡
研究院五楼装配室忒热
2014年11月21日员工餐单
寻找顺丰快递（内为加工零件）
羊城花园招租
2014年11月20日员工餐单
2014年11月19日员工菜单
热水龙头手柄掉胶
补贴办法购买笔记本的疑问
2014年11月17日员工菜单
2014年11月14日员工餐单
谁掉了白云山门票
研究院中午电话骚扰不断
新研究院中央空调排气的风对着人吹------好冷，影响工作
研究院ATM取款的问题反馈
2014年11月13日员工餐单
集团篮球赛第五场（运通1队）
团购真正的有机大米
询问二手硬盘市场价格
关于夜晚班车停放位置变更的通知
2014年11月12日员工餐单
吉山员工公寓开始接受预订通知
求借苹果电脑的投影仪转换接口(急......求顶)
爱我别跑啊，凳子
合租房子3房2厅 磨碟沙地铁口离公司上落点12分钟步行
2014年11月11日员工餐单
【求助】广州居住证问题
业界良心――馒头小贩
寻找遗失的充电宝
班车1A"岭南学院“站，又错过了。
2014年11月10日员工餐单
2014年11月7日员工餐单
地下车库钱箱丢失
寻卡尺一把，编号8AP1294
2014年11月6日员工餐单
急寻工控机
失物招领
11月4日早上在11A上班车上丢失16G的sd卡+读卡器
2014年11月5日员工菜单
2014年11月4日员工菜单
2014年11月3日员工餐单
研究院大厅ATM机光大卡取款的问题
2014年10月31日员工餐单
2014年10月30日员工餐单
云南白药团购优惠资讯，供各位参考 
2014年10月29日员工餐单
2014年10月28日员工菜单
2014年10月27日员工餐单
求助，使用术语标准定义
2014年“企业文化节”摄影讲座及2014年集团员工摄影比赛颁奖活动
6楼实验室空调温度达到28度以上，热啊
周末加班，实验室温度达到30度以上
近期4G信号超差
失物招领
号外！号外！收钱啦！
2014年10月24日员工餐单
无标题
厕所漏水
2014年10月23日员工菜单
师傅，加个站可好？
求球友
寻求B型 IC卡
寻求组织收留
《员工摄影比赛活动通知》
2014年10月21日员工餐单
旧研究院三楼小平台的枯竹问题 
秋天的季节，总有点淡淡的忧伤！→论食堂饭菜
2014年10月20日员工餐单
关于2014年韶关徒步的相关说明
中国银行免费办理IC白金芯片卡
点的叉烧包，吃的是肉包--N的N次方了有木有！
广州银行信用卡办理（之前有一个仁兄也发过，借用一下哈）
中午吃饭，青菜中吃出虫子
求3g无线网卡，测试急用
关于2号岑村线班车上班首发站迁移的通知
2014年10月17日员工菜单
寻车
2014年10月16日员工餐单
慢点吃饭
一张图告诉你为什么不能跟大货车
2014年10月15日员工餐单
公司的电话你这肿么了
【运通信息】关于移动互联网爱好者开发团队招募的通知
说说话
2014年集团篮球赛（选拔）通知
2014年10月14日员工餐单
《沟通》11月刊有偿征稿啦！
2014第七届徒步穿越丹霞山活动
求借存折一本
505房间安规设备的电源插座，有谁借用，记得还回去，谢谢
2014年10月13日员工餐单
mac版本的OA精灵
OA精灵即时通信传文件即崩溃
各位亲，手机NFC功能您用过吗？
2014年10月11日员工餐单				
苹果电脑在公司怎么上网
2014年10月10日员工菜单
2014年10月09日员工餐单
转租黄村一室一厅780元
三室一厅一厨一卫  已出租  结贴
2014年10月08日员工餐单
今天下午谁在7楼我的座位旁扛走一台CM200V的清分机？
1A岑村线班车提前的建议
2014年9月30日员工餐单
急问，国庆节前有同事从北京回广州吗？有个信封需要协助带回
2014年9月29日员工餐单
笔记本电脑屏幕被人划了，求真相
求Win8或者Win764位系统碟(已经搞定，谢谢）
2014年9月28日员工菜单
求助：征集NFC手机测试
帮朋友转全新美版iPhone6（土豪金64g）
2014年9月26日员工餐单
交通车信息/班车信息公告/班车路线  查看详细内容OA就崩溃。。。
在广州哪个医院神经科好？
帮朋友发帖，广州银行信用卡办理
2014年9月25日员工餐单
研究院办公楼为什么空调没有通风换气功能！
2014年9月24日员工菜单
金秋好礼，感兴趣的朋友可以进来看看~~~：）
感谢信
哪位遇到过电脑无法直接读取外部存储设备文件
2014年9月22日员工菜单
【工卡招领】---已找到失主
11号门的卡机是不是坏了
money招领
寻找暹岗村的小伙伴
失物招领-旧研究院发现工商银行卡一张！
2014年9月18日员工餐单
紧急寻找推拉力计
2014年9月17日员工餐单
吸烟有害健康
大淋岗单间转租
2014年9月16日员工餐单
快乐工作,精彩生活,九月游阳江海陵岛
寻“羊城通”之主
研究院新楼的楼道窗户是创新的设计吗？
ATM当前提供取款的提示
求住在开创大道万科或龙光打羽毛球的球友
2014年9月15日员工菜单
兴业银行信用卡―淘宝&航空满足你宅家和旅游的不同需求
家里种的红心柚，口感不行的可申请退货
租用99版人民币和反宣币
平安银行信用卡--3万额度/吃饭看电影5折/加油88折/免费送人生意外险
班车有WiFi，你知道吗？（时尚体贴）
四楼货梯处洗手池旁边地上甩的都是水，不能放些纸巾擦手吗
寻找黑色钱包
《沟通》10月刊向所有小伙伴们有偿征稿！
失物招领
2014年9月11日员工菜单
失物招领――华颖线发现羊城通一张。
手机信号变差
寻找行政楼403会议室投影仪转换头
2014年9月10日员工菜单
海南野生灵芝
车陂一房一厅出租
2014年9月9日员工餐单
【广州银行信用卡】天天加油95折……
晒晒你的中秋，来点过节福利！
研究院之门禁
2014年9月5日员工菜单
食堂的菜竟然有废纸张！！！
有关高密度脂蛋白的正确认知与调养办法
2014年9月4日员工餐单
饭堂菜式已经悄然升价
2014年9月3日员工菜单 
饮水机没插电，是坏了么。
食堂的面包又加料啊！
江湖救急！急需借用“回乡卡”或“回乡证”
9月2日员工菜单
食堂的包子怎么了,含有益真菌?
这是什么品种的虾米，求大神科普
关于光大卡的疑惑
2014年9月1日员工菜单
新研究院电梯里的1元硬币寻主人
2014.08.29员工餐单
寻找遗失雨伞
转让3个全新220V转110V变压器，500W
馒头鸡蛋和工卡
求帮忙！
2014年8月28日员工餐单
师傅，等等我
车陂天朗明居对面小区寻合租
2014年8月27日员工菜单
羊城花园3号车（新港线）
2014年8月26日员工菜单
新大楼移动信号好差
7号车早上满员
请问公司的有害垃圾投放点在哪呢
2014年8月25日员工菜单
寻找自动退卡模块
2014年8月22日
新研究院电梯要等好久
2014年8月21日员工餐单
失物招领――行政6楼复印机上发现一户籍卡（原件）
原研究院大厅沙发上发现人民币1元
8月15・晨
2014年8月20日
邮件不是即时通讯工具
捎带凭条纸（科韵路）
IQC好热
新研发楼梯通道异味重，建议开窗通风处理
2014年8月19日员工菜单
失物招领
老鼠也搬家了！
2014年8月18日员工菜单
求购华硕原装电源适配器
研究院新楼二楼发现暗器
失钱招领
2014年8月15日员工餐单
Xamarin项目是否可以用在我们公司的开发平台上
关于研究院新大楼门禁权限
招领启事
内网飞秋实在是太卡了，不得不让人吐槽一下。
公司网络VPN网络最近好像不怎么给力啊！
2014年8月14日员工菜单
2014年8月13日员工菜单
急寻苹果电脑投影仪转换接头
2014年8月12日员工菜单
有人打球么??
出闲置金士顿SSD.
饭堂攻略--如何突出重围
寻物启事
2014年8月11日员工菜单
小助手你是怎么了？
【倡议贴】运通是我家，培训室管理靠大家！
苹果电脑软件推荐――持续添加
夜深人静的时候，上来求一个平板~~~
中国电信无线上网资费卡0月租（1元5小时），转让
关于免费提供消暑糖水的通知
在线求一给力杀软
2014年8月8日员工餐单
为什么选苹果电脑？为什么？
情系灾区，祈福鲁甸――云南鲁甸地震动态关注
哪个部门管大厅的自助设备？
2014年8月7日员工菜单
搬了新楼都把分机电话更新下呗
oa登录用时
2014年8月6日员工菜单
吐槽选购电脑
早餐点了面包的，吃之前最好翻过来先看看
7A 可否在珠村BRT，乐购附近增设上车点
求合租，黄村BRT旁，两房一厅，70平米
2014年8月5日员工菜单
温馨提醒！
研究院新楼的冷热开水可以喝吗
按照公告设置IP，结果发现冲突了，请问IP是绑定的还是随便设置？
2014年8月4日员工菜单
寻物启事
关于研究院新楼的直饮机
休息间隙的音乐真不错
【特爱派送】七夕新体验，电影免费看！
2014年8月1日员工菜单
-1楼去新研究院货梯的路被谁的车挡住了？
感谢，GRG正能量，重拾钱包！
2014年7月31日员工菜单
每60天要求改一次OA 密码？总忘记密码的人表示很痛苦
房屋招租
值得一读的文章
2014年7月30日员工菜单
点击"帖子"时，经常出现白屏
这样的汤碗
搬家在即，安全第一！！！
寻衣服两件
2014年7月29日员工菜单
2014年7月28日员工菜单
关于航班延误消息（29日更新）
七匹狼一年一次一折清仓
粤B E87K6车主看到信息后请联系我
转让3张广州图书馆取书卡
大米
这是什么架势---？
2014年7月25日员工菜单
寻员工卡
2014年7月24日员工菜单
微讯－－－太坑人了
2014年7月23日员工菜单
【干货分享】职业经理人的十二项必备技能
2014年7月22日员工菜单
求借电脑系统盘（已解决，感谢各位）
2014年7月21日员工菜单
2014年7月18日员工菜单
关于工资社保公积金查询内容的一点建议
关于新办公楼厕所设计
社保卡换市民卡
2014年7月17日员工菜单
关于公积金的问题
咸鱼变鲜鱼
宿舍停电+停水，太锻炼人了……
关于新的请假申请流程吐槽
饮水机中流出茶叶、决明子等异常东西
亲，青菜能别放辣椒吗
2014年7月16日员工菜单
借用假钞：租金按面值1/2折算
2014年7月15日员工菜单
找工卡！！！
2014年7月14日员工菜单
行政楼北塔1楼，空调罢工了。请速修！！！！
有人下班去打乒乓球么?
强烈建议海格公寓楼下放个卖饮料的自动售货机
班车5号线坐车如骑马，建议走广园路/再换辆车
2014年7月11日员工餐单
关于广东省居住证
2014年7月10日员工菜单
建议公司每年举办一次 感动GRG颁奖 晚会
给食堂阿姨32个赞
请求公司灭鼠！！
Iphone手机被偷了，能查的回来...呜呜
2014年7月9日员工菜单
寻伞~~~
2014年7月8日员工菜单
公司什么时候组织 员工体检啊
2014年7月7日员工菜单
周末出差装配机器希望可以调休
没有椅子坐了，椅子坏了怎么修或者在哪换一个？
周五求捎带去深圳
2014年7月4日员工菜单
U盘寻失主～
赠送粉色魅族2手机壳1个
笔记本电脑采购流程填写之苦恼
广东省--大学优秀专业分享
2014年7月3日员工菜单
出差人员无权限查询出差地生活资讯问题 
寻卡
2014年7月2日员工菜单
关于在职硕士
2014年7月1日员工菜单
河源市的同学有木有
两室一厅招合租
2014年6月30日员工菜单
海格宿舍 WIFI 共享
二楼食堂餐盘回收顺序反人类啊
请求食堂增加豆浆和虎皮青椒供应~~~~~
2014年6月27日员工餐单
2014年6月26日员工菜单
各路神仙来认认这是哪位大神的签名
2014年6月25日员工菜单
寻研究院2楼实验室1的钥匙
2014年6月24日员工菜单
上海旭谷电子报
寻手持扭力计
班车7号线上班东圃客运站首站爆满
寻物启示
拾金求主
求过敏药
2014年6月23日员工菜单
求助：浏览器页面关闭后总是弹出提示框
新OA打开全是空白页
当前页面的脚本发生错误
怎么在iphone上设置公司邮箱？
为啥OA微讯不提示了
求助：excel保存时自动关闭
2014年6月20日员工菜单
寻白色大板车~
2014年6月19日员工菜单
2014年6月18日员工菜单
班车5号线白色车上班爆满
同名的烦恼！亲们，请注意哦。
借用研究院5楼开工卡开门未还
2014年6月17日员工菜单 
2014年6月16日员工餐单
失物招领
2014年6月13日员工餐单
帮“羊城通”寻主人
2014年6月12日员工餐单 
寻找事故另一方
出售：SONY超薄超轻11寸笔记本一台
研发4楼公共上网机无法安装上网插件
寻回手机，感谢高倩
2014年6月11日员工餐单 
上班等车时排队上车倡议帖
班车7A线上班爆满
紧急求救，哪位高手能帮我恢复硬盘 数据
2014年6月10日员工餐单
2014年6月9日员工餐单
OA精灵设置开机不自动运行依旧自动启动
六一亲子手工之――丝网花－－太美了
失物启示
关于相机拍摄视频的疑问，有懂的请进！
2014年6月6日员工餐单
人民币以旧换新
2014年6月5日员工餐单
HELP：基础研究五部空调遥控器在哪位亲哪里？
2014年6月4日员工餐单
提前预祝大家节日快乐！
2014年5月30日员工餐单
高大上的小朋友生日甜品桌
一室一厅转租
无标题
便宜转让一台闲置笔记本电脑
公司最近好多蚊子啊
2014年5月29日员工餐单
关于前台代收快递的建议
求借一个夹网线水晶头用的钳子
2个微波炉呀，你何时正常工作？
求针一根使用
2014年5月28日员工餐单
公司下班坐班车到晓岗地铁站要多久?
关于拍肩迷药，是真的吗？
2014年5月27日员工餐单
飞虫太多影响工作
2014年5月26日员工菜单
早上饭堂拾钱
寻找摩托罗拉的数据线
外在大楼美丽，期待内在大楼更美
寻找消失的G-13.mft硬币识别器
转让全新空气净化器一台
2014年5月23日员工餐单
球拍，球拍你在哪里呀？
2014520,广电运通羽毛球团体赛昨日赛况
转贴公司交通车服务质量整改的通知
比较恶心，慎入。。。
5月25日前投票活动---发动大家支持一下广州地铁客户
合租信息 出租单间
2014年5月22日员工餐单
遗失的生日礼物
【关注食品安全】跟大家晒晒饭堂的饭有纤维
2014年5月21日员工餐单
公司网络问题
求单间，合租
拾获一串钥匙，求失者
2014年5月20日员工餐单
华景新城房屋合租
转载穗食佳至员工的一封信
2014年5月19日员工餐单
替朋友求购一台二手空调
寻找雨伞
周五下班时1A车严重超载
有同感的，顶一顶
2014年5月16日员工餐单
昨晚班车提前开走，强烈投诉
日本游记
考试系统崩了，提交后查成绩，显示别人的名字了，再查就变成没有考试了，有些郁闷！
免费赠送：中国期刊网 充值卡200元\ 另求刷机高手帮忙刷Samsung手机
2014年5月15日员工餐单
寻找另一半“虫”
2014年5月14日员工餐单
寻找消失的帖子
研究院四楼的空调都坏了，怎一个闷热了得....
饭堂鸡蛋续集
2014年5月13日员工餐单
建议单车棚附件安置一个考勤设备
找人合租
5月12日上午，靠近打饭窗口桌上一把格子伞
2014年5月12日员工餐单
寻找6A车上的一把伞（已找到）
希望前台多一点责任心
【福利】感恩母亲节，亲情话费我报销！
失物招领
寻雨伞，蓝色小方格，
2014年5月9日员工菜单
九折出售一张“新华书店/广州购书中心”取书卡
关于餐补的问题！！！！！
给昨天晚上的辣子鸡点赞！
【大讲堂评估问卷二维码】运通大讲堂第四期《企业知识产权管理规范》（5月8号）评估问卷
2014年5月8日员工餐单
求防震泡泡
2014年5月7日员工餐单
寻伞（蓝色小型阳伞于5.7日早餐后遗忘于食堂）
2014年5月6日员工餐单
班车5号黄埔线停了？
班车是否停"吉山"咨询?
2014年5月5日员工餐单
Win8上不了VSS，哪位大虾可解决！
2014年5月4日员工菜单
美国游记8
2014年4月30日员工餐单
美国游记7
美国游记6
美国游记5
美国游记4
美国游记3
美国游记2
美国游记1
不经意的发现
吉房出租
2014年4月29日员工餐单
建议番禺2号线再增加一条洛溪线
2014年4月28日员工餐单
早来的同事等晚来的同事排。。
　明星驾座
！！从清分二部借走了投影仪的帅哥看过来~~
2014年4月25日员工餐单
求2014年驾校考试资料
2014年4月24日员工餐单
急求驱蚊水！！！
2014年4月23日员工餐单
小推车如何申请
求小孔雀鱼饲料（已解决，谢谢）
2014年4月22日员工菜单
寻找AFC软件部 台式机显示器
2014年4月21日员工餐单
日常行为要倡导，遵纪守法很重要-项目管理部
寻技术支持二部空调遥控器
寻黑色Lamy钢笔
寻空调遥控器
研究院二楼202惊现老鼠，有图有真相
急寻松下PT-UX71投影仪
番禺2号线的羊城通找主人
样品车间寻工具！
2014年4月18日员工餐单
拒绝不良行为，做合格职业人--《研究院员工日常行为倡导书》分享活动
寻卷尺
寻 松下 PT-UX71投影仪
广电运通交通车线路站点管理方案（暂行）
2014年4月17日员工餐单
坐车难问题希望能赶快解决下！
收购Ipone4s一台
无标题
2014年4月16日员工餐单
谁有2013年签发的带指纹的身份证，紧急借用一会测试验证
研发楼4楼软测部寻找U盘一个
2014年4月15日员工餐单
寻羊城通
2014年4月14日员工餐单
寻找我的软皮抄笔记本
公司里有玩机械键盘的小伙伴没？
iphone5C 求破解
赛门铁克提醒用户：警惕通过ATM窃取现金的网络犯罪
【培训评估二维码】《签证常见问题解答》培训评估二维码
高价收购19寸以上显示器一台
2014年4月11日员工餐单
又是出游好时节，选择“旅行社”要慎重！！
寻身份证
2014年4月10日员工餐单
寻电源箱
寻雨伞
办公室老鼠问题
2014年4月8日员工餐单
关于XP退役（转载）
失伞招领
带着不安分的心去旅行
欢迎加入运通骑行爱好者qq群159545623
2014年4月4日员工餐单
寻仿真器
寻仿真器
2014春季骑行南沙计划。
住华景新城的同事请进
2014年4月3日员工餐单
【寻找】黑色USB风扇一枚
午餐中奖了-有图有真相
2014年4月2日员工餐单
求二手台式机箱和电源
2014年4月1日员工餐单
失物认领――天堂伞
2014年3月31日员工餐单
失钱认领！
【地球一小时】“蓝天自造・低碳生活”广电运通2014年环保行动倡议书
遗失羊城通的童鞋请戳！
2014年3月28日员工餐单
2014年3月27日员工餐单
室内球场 Dummy Head Recording
有责任心的电子工程师，请过来看看
2014年3月26日员工餐单
失物招领――劲霸男装
建议公司加班班车始发站延长至体育西站
萝岗片区的邻居们走过，路过，不要错过哦~
失物招领
2014年3月25日员工餐单
海格慧德谷公寓QQ群
麻烦从北京银行卡检测中心带回测试增值税发票，感谢。
2014年3月24日员工餐单
班车的卫生有待改进
赠送电影兑换券一张
涓涓细流的饮水机开始漏水了。。。
测测你的思维模式
2014年3月21日员工餐单
公司中央空调问题
友情提示：食堂门口靠路边那台自动售货机会吞钱哦。
2014年3月20日员工餐单
今天中午是青椒回锅肉还是青椒香干，搞不清楚？
2014年3月19日员工餐单
『求助』大淋岗宿舍的网线们
到底有没有人造鸡蛋
2014年3月18日员工餐单
吐槽下：食堂管理员看过来。
研究院技术论坛和内网知识管理平台是什么关系
寻找小推车
『快来点我啊！』智能无线路由――极路由你值得拥有~
2014年3月17日员工餐单
公司OA的各种公告及通知能否只发一次就好？
请各路大神猜猜，是橡皮球还是鸡蛋，有图有视频
可以打乒乓球的鸡蛋
2014年3月14日员工餐单
失物招领
失物招领
公司能不能在吉山幼儿园增设一个停车点?
露天喜宴 (Dummy  Head Recording)
寻找采购部吴先生（已找到，感谢通过IM给信息的同事）
期待运通的小伙伴后会有期
2014年3月13日员工餐单
（寻找失物）我一直在寻找，有苹果Wireless Keyboard的地方...在哪里？
求5S白色充电器
不是吧？！将谷歌眼镜用于ATM取款的技术
2014年3月12日员工餐单
为什么这几天在喝粥或吃菜的是总是能吃到沙子！
2014年3月11日员工餐单
“在职研究生”学历教育提醒
给穿梭车的一点建议
2014年3月10日员工餐单
咨询班车1B广汕线早上上班天河客运站等车时间
2014年3月7日员工餐单
中国移动充值活动（新员工赠卡）
OA的天气预报怎么不更新了？
2014年3月6日员工餐单
公司采购的thinkpad x240无法加入公司的域
联通的3G上网信号如何？
手戳机太少・人太多・排队排好长・有木有・！！！
2014年3月5日员工餐单
感谢匿名好心人
田地租种，有兴趣的进来看看
下午茶时间到了
2014年3月4日员工餐单
“好大”的馒头
寻找贴有“检测中心”标签叉车
运通的亲们，好好回忆下打卡上班的生活，以后就用手指“戳”了哦！
2014年3月3日员工餐单
2014年2月28日员工餐单
帮好友问一下有木有想请家教的
求证一下，历史悠久的"模块版本升级"从OA上消失了么？
寻找浅蓝色尖嘴钳，地点研究院二楼
分享更完美的下午茶。。。
里程驾校的同学，今天驾校李校长要来给我们答疑解惑
2014年2月27日员工餐单
好，还是雅加达流水账
寻卡员工启示
2014年2月26日员工餐单
USB分析仪哪里去了？
自用ipadmini一代出售（已售）
OA登录求科普
2014年2月25日员工餐单
【货币收藏】前苏联小国-格鲁吉亚全新货币一套转让
转让广百百货千元购物卡一张
2014.02.24员工餐单
假日休息手机随拍，为单反准备！请大师指导!
我的光大卡，你去哪里了？
读取固态硬盘数据
2014年2月21日员工餐单
班车6A加开下车站点
凌塘村招合租（没人合住就得搬了）
2014年2月20日员工餐单
噪音测试仪（已解决）
1A线连站的地方都没有了
招租
寻找2个水晶果盘
2014年2月19日员工餐单
结构工程师福利：PLM历史数据中proe批量改名和加参数，项目组专家进来看看
急！急！急！收集旧的五十元RMB
出自用电脑一台
丰乐北横路广汽北门珠江宿舍楼有一套2室一厅房招合租
2014年2月18日员工餐单
2014年2月17日员工餐单
健康盾-绿色蔬菜水果
情人节礼物---逗逗（荷兰兔）待亲领养・・・・・（已领养）
2014年2月14日员工餐单
赠送GALAXY NOTE 1笔记本套及屏幕保护膜
2014年2月13日员工餐单
加油！运通国际
寻找推车
求助：研究院四楼打印机总出现无法访问，没有权限使用网络资源
【已结束】
2014年2月12日员工餐单
2014年2月11日员工餐单
醒狮锣鼓，开工大吉
雪
2014年2月10日员工餐单
1.28餐单
疑似隔夜包子
2014年1月27日员工餐单
中国移动“喜迎新春”优惠活动介绍【已结束】
节前（1月23-29日）食堂就餐安排
28日早上拼车去广州南站
2014年1月26日员工餐单
28日拼车回家，四川
【紧急需求】请问哪位同事1月28日前从北京到广州
2014年1月24日员工餐单
快递呀！！！
2014年1月23日员工餐单
（国家互联网应急中心）关于1月21日我国境内互联网访问异常情况的通报
2014年1月22日员工餐单
转售毛毯
2014年新春联欢晚会【工会@摄影俱乐部】
2014年1月21日员工餐单
失物招领-工卡
2014年1月20日员工餐单
求救！！ 求广州到成都拼车同行！！
微软决定延长Windows XP寿命至2015年7月
求救一只有故事有内涵的U盘！
出售全新iPhone5s土豪金一台
凌塘村3房一厅,再招1～2人合租分摊房租
2014年1月17日员工餐单
招租：棠下边防小区3房（两大一小）一厅，130平方，月租2300
H7N9流行，咱们食堂还每顿有鸡吃，何解？
2014年1月16日员工餐单
2013年研究院质量宣传活动汇总
推力测试计
2014年1月15日员工餐单
社保公积金
【新年送福利】：年会一等奖，微信互动等你拿。马上行动，马上有奖！
无标题
再现法国蓝带经典甜品――柠檬蛋白塔
2014年1月14日员工餐单
收移动电源
拾到羊城通一张，失主速来取。
2014年1月13日员工餐单
【运通年底小福利】“双蛋”有好礼 微信大派送！
这是偶们公司的机器吗？
2014-1-10员工餐单
AFC楼打卡显示时间9号22点？
谁知道现在电话订票几点开始？
2014年1月9日员工餐单
寻物启事(钥匙)
寻物启事
是真的嘛？
2014年1月8日员工餐单
转售移动电源
2014年1月7日员工餐单
求借用最新第二代身份证证件
香雪公园的梅花开了
1月6日员工餐单
失物招领！
寻找台式机DDR2 800的内存条
食堂的粥啊！！！！
今年假期去哪儿？---新航带您去和袋鼠亲密接触啦~~
0001134抽奖副谎笆е鳎
转：市场和销售的区别 售前和售后的区别
2014年1月2日餐单
2014年1月4日燃气管道停气
怎样查找物料代码（已找到）
移动金融软件ATM Finder、我爱信用卡即将进入评选投票活动前三甲，快来顶一下！
12月31日餐单
共享-沙特报纸上的2801广告-阿拉伯文版图片
12月30日餐单
银行卡认领
海格宿舍新照
12.27餐单
七匹狼男装冬装特卖，有票
郁闷！！！！！！
12.26菜单
“家”里的安全，人人有责
居住证办理
发现研究院板块不见了
圣诞姜饼屋――祝大家圣诞快乐！
12.25餐单
亲们，2014年团体票还有部分余票，如需预定的，请尽快报名哈，截止今天（2013.12.24）下班
反映一下食堂卫生问题
12.24餐单
广州医保卡，难！
寻找钥匙
2013圣诞运通好声音
寻找测试用钞
12月23日餐单
53度飞天茅台优惠
哪位拿了企业管理部的打印机，请速归还
恭喜广州！恭喜恒大！
我们的要求并不高，给的是能吃的就可以了－－说说食堂安全卫生
寻找消失的网络分析仪
”廉价“高空航拍（小生活）
”廉价“高空航拍（小生活）
失物招领---不明黑块
寻样品车间手电钻切割机！
12.20餐单
防止“网络”被他人盗用
“寻人启示”-寻找志同道合、臭味相投的小伙伴们~
我彻底被雷到了
3张飞扬电影院的会员卡500元，9折转让
12月19日餐单
寻找USB转串口线
失物招领-钥匙
12.18餐单
OA网速太慢
（今天12.18下班去报名）团购学车、考驾照！6个月拿照！
无标题
IPHONE 16G土豪金 销售
急急急！！！！发帖寻找高斯计。。。
12.17餐单
东北的兄弟姐妹你怎么回家
【课件分享】新鲜出炉！《基于九型人格的人际沟通-李响》（1-3期完整版）
【微分享】《爸爸去哪儿》之运通视界，再不加入就out!
12.16餐单
OA订票系统线路不全
分享、沟通、理解
【测试】九型人格，你属于哪一个？
我们公司是否有帮员工购买春运团体票？
12.13餐单
12.12餐单
【更正】广电运通简介PPT版
最近捣鼓的新玩意儿
【九型人格第一讲课件】
内参已本地化，欢迎访问！
12.11餐单
煎蛋
12.10餐单
12.09餐单
豆鼓扣肉原来只是个传说
假日办三套放假方案征集民意
低价转让全新宏基Aspire E1 -471G，价格面谈
在食堂菜中居然能吃出牙签！！！
12.06餐单
无标题
12.05餐单
【寻找人力资源部】各位亲们请看过来
昨晚回到公司宿舍，原本紧锁的房间门敞开着
12月4日餐单
12月03日食堂餐单
兰亭上东单间转租（帮朋友发）1500元/月
真心希望食堂晚上能有包子、馒头卖
【拾到现金若干元】
11.29餐单
米饭能否软一点
Anyer Beac流水账
11.28餐单
11.27餐单
吉之岛购物卡4000元，9折转让
玉米能否多一点
11.26餐单
11.25餐单
今天发现的神贴，期待我们的餐厅也能这么做。
11.22餐单
食堂二楼的云吞，对我来说只是个传说
11月02日《森女》人像外拍活动（广电运通摄影俱乐部）
新的工牌壳有点小
11.21餐单
运通小伙伴们，我为你们骄傲。
寻失主
11.20餐单
10.31食堂菜谱
OA平台挂死
关于中国移动集团用户七折购机活动
11.19菜单
用新钞更换您手中的旧钞
11.18餐单
移动3G手机低价转让（已出）
11月15日食堂餐单
嫌疑人X的献身
2014年报刊杂志订阅快截止了
觉得班车有异味的请回帖
招领启事
转让9.98新婴儿床一张(已售）
招募钓鱼爱好者
小伙伴们，食堂的电视为何只放宣传片呀
早上的黑米粥稀得可以当糖水喝了
为什么百度文库经常上不了？
无标题
求房源/公司班车沿线房子介绍/合租
失物招领（眼镜一枚）
小二上菜，今天是2013.11.08
粗粮式味粥
“航班取消”？一大拨骗子正在向你靠近……
行政楼大厅晚上能不能给加班同事留盏灯！
早餐太贵了！！！！希望管理者也能感受到！
饭堂早餐大跃进！
食堂最近是不是在搞什么活动呢？
11.07午餐的菜谱
大淋岗宿舍二楼以上的楼梯间声控灯又坏了，请相关人员进行处理！
行政7楼打桌球
11.05食堂菜谱
出售未开封港版黑色16g iphone5（已售罄）
今天的豆浆是什么味？
对对联吧。。。
IM为什么会天天挂
食堂的早餐是不是有点不实惠！！！！！！！
饭堂的豆浆总是只有大半杯。。。
大淋岗宿舍附近有没有取钱的地方
2013-10-30食堂菜谱
求哑铃！！！
Win8系统磁盘占用100%
篮球总决赛
寻找工卡DT-4601
寻找工卡
中式黑八桌球规则。
桌球没了
求二手单车
早餐炒米粉赞一个
中午饭好像是昨天的
今天饭堂的大厨是否将酸豆角看成了葱花？
求房源BRT线夏园站-----东圃站之间
凤凰城新品免费看楼、凤凰城大酒店腐败半日游召集小伙伴啦！(更新)
篮球比赛，运通一队第二场
Search: IBM OS/2
关于举行摄影讲座的通知
疯狂的小偷
无标题
无标题
最近天气真好！
10月22日食堂餐单
求9号线黄村地铁上车点，谢谢！
你的办公桌是否有动物溜达过？
驴友行动，十一假期北京到郑州骑行计划
10月21日食堂餐单
作呕，饭堂的饭还怎么让人放心
肉类太贵！小心吃鸡屁股！！！
悲哀！吃个饭都要有专人来维持秩序
10月18日食堂餐单
&lt骑友俱乐部&gt周末大学城骑行
【集团企业文化节】气排球比赛即将开始！
寻拼车“黄埔--公司”
建议：将个人照片放到OA上
寻找钥匙
饭堂没了洗手的地方，有点看法
请各位大厨帮它改个名字，谢谢！！
食堂排队打餐人流动向图
篮球比赛，运通一队今晚员村华颖篮球场约定你
不知道哪天会吃成三脂高了
华景新城房屋合租
转让全新三星移动版S4
午间吵杂的音乐声
无聊录音两枚
寻CPU
吐槽下公司发的现金，郁闷啊！！
2号班车 8G  U盘寻找主人
求下载、求评论、求建议（我爱信用卡有礼）
寻找研究院四楼驱动实验室丢失的工控机
广电运通交通班车情况交流群已开通，诚意邀请你们加入！
请求1A线班车在凌塘村设立班车停靠点
寻‘车’启示
AFC大楼3楼现金认领
乒乓球队训练通知
产业园内为何没有可以取款的ＡＴＭ？
强烈要求，周末加班班车增停东圃客运站
气愤!
培训情况查询
2013年企业文化节摄影比赛
2013年广电运通乒乓球队招募通知
【求助】求人帮忙从广州总部捎东西到辽宁
【辩论邀请帖】教会徒弟真的饿死师傅？
赞一个
运通群：45236405
寻书《Oracle Database 10g DBA手册》
寻工卡
【关于时间管理的思考】忙碌与拖延源自何方？
谁丢失了U盘
关于食堂转基因食用油的讨论
研究院4楼靠近制造楼的男厕靠窗那个尿兜一直在出水
困惑求解~~
被遗忘在角落的一篇游记
预热中秋我的DIY绿豆糕
工行电子密码器更新？ 别信！
现金认领（若干元）
转让尼康单反相机及镜头 （已出）
早上的小米粥都长虫子了
寻“车”启事~~【又找回・・・・・】
“小手表”找主人啦~~~~~~~~
沧海
鱼骨头
【日常生存手册】车掉水里如何自救
运通篮球队选拔提醒
梅县红心柚子
寻物主启事
哪来的废气臭气？
关键词：食堂特赏、中奖、高蛋白、用餐环境差、越来越难吃
财富中文网上一篇关于诺基亚被收购事件的分析报道
祝内部讲师们教师节快乐！！
牛羊下肚，雅加达吃记
帽峰山游记（有美景、有美女）
今年还有话费优惠充值吗？
寻工卡
手机落在班车上怎会找不回来？
求购闲置书桌一张
珠吉路又现“撞车党”
还伞
车内进水，如何自救逃生？
失物招领
深航7-10月份的优惠活动
惊呆小伙伴们的开学旅程---深圳航空携手大客户专属产品
温馨提示：有车一族请注意了，珠吉路蓝天技校路口双向闯红灯违章拍摄已于28日启用。
午餐"特赏“
食堂用餐环境太差了
征集人民币100 元冠字号为（*OO*******）系列钞票样本
难道最近盐也涨价了？
个人升级闲置的E5200出售
食堂的菜越来越难吃了！
【选择题】四种角色
今天早上的绿豆粥又缩水了
食堂的“高蛋白”事件
8月19日早餐问题说明
PMBOK_Guide5-2013分享
继续食堂高蛋白配料
内网时间大跃进~
免费学舞！最新学了一支很有趣舞蹈，现招募有兴趣学的MM，免费教学，名额有限哦！请猛戳！！【已截止】
研究院4楼的水有胶味
关于部分员工餐卡无法充值的原因及解决办法
谁还在用Win8?
清晨的第一缕阳光
从雷曼兄弟银行倒闭想到权威偏误
为什么饭卡到现在还返不了钱呢？
寻工卡
第一次发帖，只为求得一本教程
寻找失去的螺丝刀
研究院四楼靠货梯饮水机的消毒器
两位美眉招一合租女生
求iphone5数据线
问题求助
关于近期公司饭卡充值风波的一点建议
代朋友发帖出租-春江花园
继被选择之后的被左右
研究院的恐怖电梯
黑色单肩背包招领启事
吃饭买餐票，一天须排队六十分钟！晕！晕！晕！
饭卡无法充值吃饭很麻烦
USB 电源适配器回收计划
NCR的陈年旧事（转载）
表达鄙人对最新摄影活动的orz之情
RMB招领启事
鸡蛋
眼镜招领启事
天色
转让书柜和双人床
七匹狼男装又清仓了
建议档案室做一个指示牌
飞机两段
RMB认领
有住公司宿舍的同事吗？有看过公司新宿舍环境吗？如何？？
尽人事
求解
食堂物语
寻物，一个EMS挂号信袋子，内有身份证和户口页，委托书
代友出售小冰箱1台（容积46升）
无标题
动起来~
钥匙招领
多快省
无题
试题解密：广电运通企业文化知识竞赛部分试题问与答
OA RDM与IM是否相依为命？
寻指针式推拉力计
无题
求助：中行ATM机
空调好冷啊，受不了
三星手机 I859
居住证续期办理流程
无题
SII 9100救砖
联通优惠购机活动
有人想在体育西租房么？
九阳电压力锅E1故障检修
周六电影票《小时代》
周六小时代电影票两张，需要着来取~！
周六烽禾影城（科学城店）两张电影票 要的过来拿
建议1B班车调整延长至京溪路口地铁站-需求统计
U盘寻主
泰国柠檬，马来西亚 旧街场 三合一 原味咖啡
寻物启事――寻找ATM-U盘
公司的FTP在外网不能用
求华颖小区及附近二房出租+最近的吃食
小心骗局，QQ可能被盗
最近有打算合租的同事吗？
寻找PR9存折打印机
房间出租
凌塘村3房一厅,再求1～2人求合租
手机招领
纯种小贵宾出售,帮朋友发帖，加了图片
强烈要求换歌
现金招领
中午食堂的碟头饭
最近公司的电梯总出故障
寻失主
工作感触
研究院西侧货梯有故障！
日本人的“匠人气质”（转-分享）
雨要多大 天要多黑 才能够有你的体贴
征集十号线的朋友共同挽留我们的好司机
怀念高师傅
四楼东面男卫生间的干手机问题
“解读《中国合伙人》的励志正能量”――2013年《沟通》7月刊约稿函
集团第八届羽毛球团体赛战况
看不到不等于不存在(转)
研究院四楼东面饮水机，水烧开会亮灯的灯坏了！！
警惕！微软安全补丁KB2839229导致蓝屏
人才-企业腾飞的利器
WPS经常崩溃是何原因？何解？
餐厅用餐窗口调整
1A班车延长论证踩点，感谢管理部门
蝉噪
哪位兄弟姐妹有闲置的ThinkPad电源适配器？
公司所用大米及米粉“镉”含量质检报告
哪位同事借了行政楼北塔106培训室的钥匙，请尽快归还，谢谢。
出售两台闲置显示器
找寻丢失的报销单
搜狗输入法被发现存在安全漏洞
转让林忆莲演唱会门票
天雷滚滚，录个音
7号车浅紫色天堂伞认领
现代学院打篮球
摄影实践――周末游掠影
这个价格公道么？
人头录音两枚
吃了半年的东北大米忽然没了
眼镜寻找大头虾
公司所用大米经检测“镉”含量符合国家标准
公司电话短号故障
拾到一张岭南通
广东推广ATM机可记录纸币冠字号码 以追溯可疑钞
陈家祠
厕纸太硬，伤不起呀
南湖国旅太坑爹
求购书中心购物卡
摩托罗拉手机寻找失主
爱的力量：妈妈最爱的我and我最爱的纳米（六一亲子活动“快乐我家“）
【一则故事】为什么我的奖金这么少？
岐山村研发楼宿舍谁路由器上还有多余的插口，求上网
出售海尔小冰箱
OA无法回复邮件或写邮件
诺基亚手机寻找失主！
亲，今天你学习了吗？（转自公司人力资源部讨论区）
这豆浆能喝吗？
致我们未染暮气的青春――《沟通》6月刊征稿函
食堂拾到车钥匙一把
疑似产业园空气质量问题重现
诈骗电话知会
2013年产业园区直饮水检测报告（见附件）
寻“YT7.820.519RSV1.3”板子主人
环境录音两枚
现金认领（数十元）
产业园区中国移动机房设备已维修完毕，恢复正常使用。
中午研究院二楼的空调为什么全都不能用！
产业园区中国移动机房设备故障，影响移动信号正常使用，在维修中
求合租
有没有同事用移动的3G手机？最近两天在公司的信号异常不？
金融IC卡自助换卡机（磁条卡自助更换IC卡）
发福利啦！上门为您服务。
狗的礼赞（好文，献给爱狗的人士）
忠言逆耳良药苦(转载)
  感谢党、感谢组织、感谢司机班许志峰―峰哥
寻雨伞
运通大爱，情系雅安
拾到欧姆龙计步器一个
4月20号恒大主场门票
近期想在岑村租房，希望大家可以给些建议让我多了解，谢谢
感谢司机刘群峰师傅，找回遗失钥匙
代友出租（华颖小区 2室1厅1卫）
寻门禁卡
关于为雅安地震灾区捐款的倡议
细枝末节
致谢函
小心“假键盘”
征集1毛硬币及分币
休息时间 开心一下
寻黑色眼镜
三月青岛缩影
【寻手表】手表，你快回来吧！
寻伞启示（山水时尚酒店伞）已找回
拾到展厅测试卡一张
有心买房的童鞋们注意了！
 国外ATM前的百态人生
急求 S70（40扇区）卡，重谢。
勉强无幸福
捡到一张工行卡
手机失而复得！
取款注意
珠江夜游如何取消报名
寻电路板，有图片，见到请通知一下。
一架飞机的制造过程
钢笔找主人
羽毛球拍找主人！
用户体验测试-奖品领取及活动结束通知
【主题照片更新完毕！】地球一小时，我做绿V客！――广电运通“地球一小时”环保公益行动倡议
研究院软件体系2013年第一季度质量宣传展报展示及有奖问答活动现已正式开始
香港
妙诗
寻伞启示（在3号车上遗失的）
寻雨伞
2013烘焙第一秀
有没有湖南道县的同事？
OA文本框的高度
觉得办公室空调送风有异味的请进来冒个泡…
免费亲子活动名额1个
中国移动迎新春―预存话费送优惠积分活动（第一期已经结束）
百花绽放的春天
寻卡启事
寻招商银行信件！
合理节约避免浪费
寻便携式温度计,借用一会
因人数太多了，不好安排，故此团已取消，给您带来的不便，请见谅，关贴了！！~
失物招领
赠送3张现金优惠券
绿意盎然
失物招领
有车一族请注意，有撞车党。
食！食！食！
关于IM的问题，紧急求助！~~~~
请拿了研究院403会议室插线板去用的同事尽快送回
问一个大客车【行车安全】的问题
岑村一房一厅（转租）
保温壶招领――5号车上
建议公司回收“红包”
寻保健锤
现金认领
早晨的玉米咬不动啊~~~
寻手机
失物招领
寻手机启事
聚会是好事，班车爆满怎么办？
拾获DELL鼠标一个
2月1号到9号广州到梅州最新车讯
偶作春联一对
关于使用会议室、面试室午休的温馨提示
拾到个U盾的问题
跪求回湖南老家
严重影响正常工作
又看到日历本上的一个错误
食堂豆浆制作过程
订好火车票后在东圃哪里可以取到票？
租房信息：BRT黄村站羊城花园对面龙怡苑房屋出租一间（3房2厅）
寻找厂牌
恒大年票党
早上饭堂拾钱
￥征集旧钞￥
公司台历开了个玩笑
2013年1月4日卫兰增城音乐派对一等票2张赠送
尊敬的领导，能否把中午下班的铃声换一换？
下班铃声现已更换，后续若对下班铃声、休息时间音乐有提议请联系我，谢谢。
顶一个
抢到沙发的小伙伴，恭喜您成为我们的第一位VIP用户~~~
OA终于有这项功能了，赞请问报修成功后是否能显示故障处理工程师（通俗点就是接单人）和联系方式？
响应速度很快，赞一个，今天提交维修单后几分钟就有运维组同事帮忙解决，最后问题完美解决~~
不错，不错！顶一个！
平时报修响应也很快，有了这个更方便了。
这个功能很赞！ 我看到现在的支持类型只有“故障”和“服务”，能否增加“建议”（重要级别默认普通）？这样就可以把大家平常发在论坛的那些优化建议集中起来，方便处理与回复呀~
挂起是什么样的一个进度啊
智造中心3楼信息中心一台空调坏了将近一个月，有物业和总经办同事来过，重启后可以使用，第二天照样开不了，来了几次之后，就不再来了。
后面怎么跟进处理，修还是不修，麻烦相关同事给个回应，起码让人在闷热里也有个盼头。

重启虽然治标不治本，但起码也能治标啊。能否考虑在没法治本前，暂时帮忙治一下标？
麻烦帮我们脱离热海，拜托了，无尽感激！
每天都闷热得头晕头痛！给还能在这环境下坚持上班的同事们点个赞吧！！！
新员工试用期三个月，空调报修才一个月时间而已嘛，要有耐心。


炎热，使我更有冲劲！！！汗水，使我更有激情！！！快乐工作，精彩生活！毕竟是有高温补贴，就得享受高温工作。手动滑稽.jpg


来个脑筋急转弯，人屎（si）后为什么会变得很冰冷？――心静自然凉
今天中午在一楼就点了一份牛扒，没吃别的，下午就一直拉肚子，，，真的是太不卫生了

	今早饭堂一楼，遗失工卡一张，如有拾到，烦请联系下，感谢！

	注工卡信息：
	1、工号:G0107902

	2、姓名：陈木鑫

	3、联系方式：15989141851/内线9120

各位同事：大家好！现有金交会（6月22日-23日・琶洲展馆）入场门票20张，请各位有需要的同事（需上级领导同意），到品牌运营部（宣传部）张雅洁（联系方式：62879051；位置：行政楼3楼）处领取。
如题~
?
智造中心楼5楼东面，饮水机没有饮用水。请协助解决。
智造中心没水喝。
喜欢的加我姐微信下单：
三华李加辣椒好吃么？
加辣椒，个人喜好而已，酸辣味，街边小吃味道
今天早上在11号车上捡到手机一台，已转交给9号门保安处，请失主前往认领。
研究院四楼原终端软件部的位置长期老鼠出没，才打扫完，晚上又在那儿乱撒乱拉，附近屎尿味酸爽。求大神出手相助。
1、请研究院办公的同事下班前关好门窗（包括常闭的防火门），防止老鼠进入室内；2、联系物业8630，在办公室定点放置鼠粘。
谢谢，已联系物业



能不能除下蚊子？？？
是否有同事住金地荔湖城附近有乘坐公司班车的需求，公司规定五人及以上可以申请增加站点，在合景誉山国际路线延伸一个站。有此需求的可私下联系我，谢谢！

支持+1。
红色和黑色双层长柄伞，上周五（4月13日）早餐，不慎遗失在一楼食堂，靠近前台那个门附近的位置。这把伞很特别的内收。今天回去找食堂没有看到，有看到的同事跟我说一下，谢谢！！！

我在饭堂也丢过雨伞，早上丢下午回去找竟然被人拿了。
大家好：
本人在园区不慎将自己的小米手环2遗失，如果有同事捡到，烦请联系我，不胜感激！


如上图所示的，一个小黑盒子，不知跑哪去了，求线索。
各位亲们下午好，广州广发明天和后天中午会到公司信用卡业务办理，优惠多多，礼品多多，详见如下图片。有意者明后两天中午移步一楼饭堂后门咨询办理啦




钱包已经取回，感谢捡到的同事
对了，也不要求一定是旅游签
哪位同事昨天推走了研究院一楼环境试验室光照实验箱旁放了四个钱箱的小推车？现在只剩钱箱而小推车已不在，请借用的同事速速归还。
要飙车去赛车场
有没有过年一起回湖北潜江的（有车），预计10号一起回去，经过岳阳、仙桃的都可以（最好能开车），免费，有意私聊！
过年拼车回湖南益阳
老家湖南益阳，过年开车回家（两个车位），有顺路的同事可以一起，暂定13号早上出发。有意私聊。
新研究院6楼窗台1月19日（周五）放置一红色招财猫手机壳（刚买放置散味），1月20日（周六）早上来就不见了，周五下班还在，不知道那位好心人帮着收起来了，请放回原处，谢谢~
有熟练司机愿意拼车回荆州么，有车，有司机一名，需要再找一名司机。可另带乘客一名。
出发日期2.11日临晨6点左右。车主目的地松滋。途径常德、岳阳、邵阳、公安。以上地区的都可以拼车。车为17年5月的新车。
所有费用全免。免费、免费。免费。
电话及微信18011985370
招会开车的同事拼车回荆州，免所有费用。

有熟练司机愿意拼车回荆州么，有车，有司机一名，需要再找一名司机。可另带乘客一名。
出发日期2.11日临晨6点左右。车主目的地松滋。途径常德、岳阳、邵阳、公安。以上地区的都可以拼车。车为17年5月的新车。
所有费用全免。免费、免费。免费。
电话及微信18011985370
对于拥有四年驾龄的我来说，真希望目的地在楼主说的那些地点，免费，还能搭载一名乘客。顶起来！








				电子数显卡尺

				C708272474




本人今天早上在高塘路广电银通这边捡到一张社保卡，该卡应该是某个家长的孩子的，如有失主，请联系我，谢谢。
中午点了1楼食堂的促销的鱼排，吃到一半，发现有寄生虫，见照片红圈内，这个绝非食堂工作人员解释的鱼的筋，这个学名叫线虫，是常见的人鱼共患的寄生虫 。网上图片很多，我这不在这里科普了。
各位同事早上好，耽误各位几分钟时间。
明天中午广州广发将来我司做信用卡推广活动，礼品及优惠活动见下图，请知悉，如感兴趣可于明天中午吃饭的时候移步饭堂后门咨询，谢谢！


各位同事好，上周五广发信用卡办理您办了吗，想办的是否因为出差而错过了呢，没关系，明天广发还来。上门为您服务，地点依旧没变，如感兴趣可于明天中午吃饭的时候移步饭堂后门咨询，谢谢！

各位同事好，上周五广发信用卡办理您办了吗，想办的是否因为出差而错过了呢，没关系，明天广发还来。上门为您服务，地点依旧没变，如感兴趣可于明天中午吃饭的时候移步饭堂后门咨询，谢谢！
同学的房子转租，两房一厅，吉山小学公交站附件50米，6楼，采光良好，带空调，床，热水器，沙发等，押二付一，原价1300一个月，现转租1200一个月，明年4月到期，如有意向请联系我同学，联系方式:18820766006
同学的房子转租，两房一厅，吉山小学公交站附件50米，6楼，采光良好，带空调，床，热水器，沙发等，押二付一，原价1300一个月，现转租1200一个月，明年4月到期，如有意向请联系陈同学，联系方式:18820766006
今天早上在食堂捡到一张鼎峰花园的业主卡，请遗失的同事到研究院前台认领，谢谢！

通知：由于每周四晚行政楼六楼多功能厅用于合唱团排练，即日起，逢周四晚暂停使用。请相互知照！谢谢！


研究院7楼货梯旁边男卫生间的门是松手自动关的，由于自动关门装置弹力较强（其他地方的门是否一样？）。松手时如果不用手阻挡一下，会很大力砸下去，噪声较大、对门也不好。
建议给卫生间的门贴上缓冲棉条，方便且对门起到保护作用。
有哪位同事从我这里拿走了游标卡尺，机械式，好像是300mm长度的，还请及时归还，要还工具房的，谢谢。
联系电话13622212875
从广州总部带一小箱电子产品给客户，报销往返的士费用。如果明天上午有去河南郑州出差的同事请联系我18002214936.
大家好！中午吃饭后，工卡丢失了，（有写姓名：方波涛），请拾到的领导同事联系我，不胜感谢！
外购模块电路板上的DB9母头座子，使用不慎针脚断掉了，问下我们公司有没有这个座子


明天邮储办卡还有机会参加儿童活动：基础课程（点钞，诚信支票，防范金融诈骗等），服务培训，大堂经理实践，资产配置等循序渐进，培养小朋友的财商


明天邮储办卡还有机会参加儿童活动：基础课程（点钞，诚信支票，防范金融诈骗等），服务培训，大堂经理实践，资产配置等循序渐进，培养小朋友的财商
如题
自从换了铃声，已有两晚错过班车，昨晚要不是同事提醒，踏马又要走路回去。
自从换了铃声，已有两晚错过班车，昨晚要不是同事提醒，踏马又要走路回去。
自从换了铃声，已有两晚错过班车，昨晚要不是同事提醒，踏马又要走路回去。

重要事情强调三遍！！！
hahahahahahahaha
大家好！上上周五回家忘记拿西装回家，然后出差一周。今天到公司没找到西装（西装内有两串钥匙），急寻！有拾到者请联系：汇通，雷正生，18565359525。非常感谢！
大家好！上上周五（11月3日）回家忘记拿西装回家，然后出差一周。今天到公司没找到西装（西装内有两串钥匙），急寻！有拾到者请联系：汇通，雷正生，18565359525。非常感谢！
如图，因找不到具体负责的部门，所以发帖请帮忙转告。

感谢反馈，马上安排人员处理。
无线电集团旁新建好的电梯房，3房2厅97平方带家私电器月租8000。
下楼即是无线电集团，让你享受5分钟到公司的日子
通知:由于今晚行政楼6楼多功能厅用于合唱团选拔，暂停使用，请相互知照！谢谢！
刚在1楼草坪上看到了这根线
今天有人在行政北塔6楼拾到2副眼镜和1个蓝牙耳机，估计是昨天开会留下的，请失主看到本帖后到行政楼前台处认领。
粤S.5592C车主请移下车，车挡住负1楼仓库出入口
车陂地铁旁单间转租，地铁/公交/BRT 三位一体，交通便利。
7楼，带露天平台，阳光充足。

月租700，有意者联系我。
今天早上在食堂排队的时候，突然看到有人差点摔倒，因为地面上被人不小心洒了粥，本来还当笑话在看，但是当她转过身来才发现，是个孕妇。猛然觉得事态的严重性，后来幸好工作人员及时处理。发帖提醒一下大家，也包括我自己，如果不小心洒了汤粥在食堂的地面上，请及时请工作人员处理，或者放一块警示牌提醒大家当心。我们都不希望发生不愉快的事情，谢谢！

感谢大家参加今年的满意度调查，现公布获奖人员信息，请获奖人员在9月26日开后在餐厅一楼小店领取奖券。谢谢大家！

寻找一下哪位借了我的仿真器，需要使用请归还。
如下是仿真器的号码，谢谢！




				9827

				T00119

				1050000230

				仿真器

				仪器仪表

				合众达

				XDS560




寻找一下哪位借了我的仿真器，需要使用请归还。
如下是仿真器的号码，谢谢！




9827

T00119

1050000230

仿真器

仪器仪表

合众达

XDS560




大家好，行政楼前台有一件包裹，运单号：420506759434，因为没有填写运单信息，快递员没法收件寄出，请该包裹的寄件人前来行政楼前台认领！


各位同事昨天下午我的工卡在公司遗失，上面还挂了两把钥匙，如果有同事拾到，请联系我（工业设计部 邓庆科 6287-9710）。非常感谢。
各位同事昨天下午我的工卡在公司遗失，上面还挂了两把钥匙，如果有同事拾到，请联系我（工业设计部 邓庆科 6287-9710）。非常感谢。
研究院已多次发现老鼠，是单位卫生及设备安全的极大隐患，请相关部门重视并解决，谢谢！

坐标：研究院七楼；

事件：抽屉二三格发现老鼠屎；




也有蟑螂，顺便灭一下蟑螂吧
制造中心三楼信息化办公室两台空调不制冷吹热风已经两周多了，已多次反馈无果。信息化办公室现在有两个项目团队的人办公，人多天气热环境闷。请相关部门人员重视并尽快处理。
免费桑拿啊，请相关部门人员过来体验一下吧
真的好热，影响工作效率

	还请积极处理情况，万一室内中暑。。。真的很闷热！

做项目苦啊，汗流浃背，汗如雨下，挥汗如雨，汗雨交加。
神啊，救救我吧。
老板，买单！多少钱一位呀， 这桑拿？......
美的冷塔扇，你值得拥有。
每一次的反馈我们都会重视。已联系空调厂家过来检修，我们会及时反馈处理的结果，谢谢。
要变烧猪的感觉~
今早上班到现在，已经有中暑的感觉了。。。。。。
七楼渠道软件部办公椅子频繁失踪，每次出差回来都找不到自己的椅子，就连上周五还在的今早一来又不见了，拿走椅子的人到底有没有点良心？就不懂用后归还？
坐标：研究院二楼第三排左二；

事件：抽屉二三格发现大量老鼠屎，从形状大小上分析，此鼠体型较大；

物品伤亡：高山绿茶叶一包、藿香正气丸数包，损失成本达数百元；

现场未发现可疑零食或其它诱鼠之物，经几番处理清洁完毕后，今朝再现老鼠屎，实属忍无可忍，求赐药或捕鼠良方，以安太平。
见图如面。
怎么没个通知，突然就停电了！
这几天11号门的打卡机早上打的卡都没有成功，你们呢？
我的也是，从14号开始每天早上的打卡数据都没有，看着都连续缺勤了5天了
我的也是，连续一周显示打卡异常。。。
打的时候看到姓名还听到谢谢，结果OA显示单卡异常。。。醉了。。。
刚查了一下，有8条未打卡记录，弄个人脸识别打卡吧，这个指纹老坏。
如题！谢谢了
如标题，望相关人员尽快安排维修
本人昨天下午在运通AFC三楼，用充电宝给手机充电，因中途接个电话忘记拿了。今天早上再找的时候，充电宝就不见。烦请各位见到的大神帮帮忙，提供点线索。感激不尽。
因工作变动，现有中海誉城南苑的单间需要转租。
房子到明年3月合同到期。
月租1250。
7月5日左右可以搬进去。
房屋原有：床，空调，冰箱，热水器。

我自有冰箱、洗衣机、微波炉、桌子、床头柜、电竞椅、简易衣架。若有需要可以低价处理。
联系电话13726753462.

上周研究院11号门连续一周打卡机打卡无记录，反馈过一次，到今天也没有进行更正，是什么原因呢？
同楼主，我也一个星期没记录了，
昨天（6月19日）下班时间在公司门口捡到一个金士顿U盘，谁的来认领！
经常能看到一地烟蒂，闻到浓厚的烟味
看看OA以前的贴子，各位受害的同事反映过无数次，收效甚微。想改善，只有靠每个人身体力行地斗争，当面制止那些人。
因为同学搬走了，现在空出一个次卧。房子是三室一厅一厨一卫,简单装修，有冰箱、洗衣机、空调、沙发、床、热水器等基本家具都有。现在跟我一起住的是我大学同学。地点在东圃大马路1-6 政府宿舍。五楼无电梯。具体东圃BRT 5分钟。在这里吃喝玩乐都很方便。有厨房，周末我们也经常做饭。我们是居民用水电，价格很便宜。附件有照片，欢迎下班后来看房。
你是男的还是女的？
请问谁有COM口条形码扫描枪？型号：QD2430/datalogic。希望能借用测试2天，谢谢！
这电动车，一铁哥们要了，结帖！谢谢大家！
上周五早上从公司班车下来后，可能是在进公司以及在公司范围内掉的。班车线路为22号黄埔线，从珠村纳智捷到公司的。如有拾到者麻烦联系本人，非常感谢。
急寻
【温馨提示】广电运通2017六一儿童节系列活动之“手抄报”活动明天截止了，还没提交的小朋友家长们尽快提交至我处哦，谢谢！
哪位美女5月11日在研究院六楼借了殷强的拉力计，请速与殷强18521516813联系，十万火急！谢谢！

因为同学搬走了，现在空出一个次卧。房子是三室一厅一厨一卫,简单装修，有冰箱、洗衣机、空调、沙发、床、热水器等基本家具都有。现在跟我一起住的是我大学同学。地点在东圃大马路1-6 政府宿舍。五楼无电梯。具体东圃BRT 5分钟。在这里吃喝玩乐都很方便。有厨房，周末我们也经常做饭。我们是居民用水电，价格很便宜。附件有照片，欢迎下班后来看房。
因为同学搬走了，现在空出一个次卧。房子是三室一厅一厨一卫,简单装修，有冰箱、洗衣机、空调、沙发、床、热水器等基本家具都有。现在跟我一起住的是我大学同学。地点在东圃大马路1-6 政府宿舍。五楼无电梯。具体东圃BRT 5分钟。在这里吃喝玩乐都很方便。有厨房，周末我们也经常做饭。我们是居民用水电，价格很便宜。附件有照片，欢迎下班后来看房。
周六5点下班后有哪位弟兄姊妹同事朋友开车回新丰的，求蹭车，路费和感谢费80元？有哪位大神愿意搭救一下，谢谢。

本人电话18502050414，电话号即微信号
5月20日开园了！采摘优惠多多……驾车导航福星樱桃采摘园即可（地址在北京市）！广州的伙伴们可以邮寄给你们哦！
联系电话13910299716，18519651832张先生。期待您的光临……
今年顺丰快递运费上调，目前5斤樱桃到广州的快递费用68元，樱桃20一斤，总计168元5斤。包装箱为内置泡沫箱加一个冰袋，保障樱桃完好。
我现在有5月26日齐一广州演唱会的门票一张，没有时间去听了，有没有喜欢齐一的小伙伴，100块，转
齐一是谁
地点
处理情况如何了啊？
将污染物的名称，功效，作用，对人体的危害公示，这个能不能做到？
大家去环保部网站去投诉，地方政府的GDP要保住，特别是在经济下滑阶段，环保这个事儿，估计是没动力去整治，从上施压吧。
号外，号外，自家种的大樱桃熟了，绿色无公害，现摘现发，全程空运，保质保量，150元/4斤包邮，订购电话：15113811900（可关注以下微信）有意者 欢迎下单（发货地址：陕西省渭南市）
新人冯灿成，初来报到，哪里有运动的活动？篮球足球乒乓球羽毛球网球游泳徒步自行车..............
需要后备捡球递水递毛巾的拜托都可叫上我，求虐！！来吧，互相伤害吧！！
欢迎骚扰 电话 微信 WhatsApp18502050414




这么贵，吃不起
10块钱一斤的土豪李，路过一下。

连续几天这样了：
1.一到公司中国电信4G就没信号。
2.坐在办公室，连3G信号都不很稳定，经常无服务。

+1是不是电信卡都这样，我的也是同样情况
+1一接听电话就自动断线了，打电话投诉了电信，然后就没有然后了。
+1近两周有几个厂家联系人反馈手机经常打不通。
各位投诉找错门，去工信部投诉，网址如下：http://www.chinatcc.gov.cn:8080/cms/shensus/，
保证广东省公司、市公司高管亲自电话道歉，求得您的谅解，并提出整改意见，是要落实的意见。
感受强烈，接听电话经常卡卡卡的，而且经常拨打失败。
行政楼6楼羽毛球场停用通知：5月8日-12日作为“谁羽争锋”第四届羽毛球团体赛比赛场地，4月25-5月5日行政楼6楼羽毛球场地作为本届比赛的集训场地。期间行政楼6楼羽毛球场地将暂停使用，请相互知悉。谢谢！
拾获地点：我电脑键盘上；
昨天下午至今，没人留言没人来找。不知U盘是否有主人的贵重东西，没打开看过，特公告失主前来认领。
联系人：梁秋凤
如题
运通生日送的伞，有留念价值呀
4月产业园白蚁防治工作今天上午完成。
打扰一下大家，有哪位同事借了我的存折，至今未还，存折外面写了我的名字，里面开户名：刘杰。请看到帖子后把我的存折还我，测试要用。谢谢！！
由于工资过低，无法生存，忍痛出上个月在香港中环苹果旗舰店买的最新款13.3寸Macbook pro 13.3寸 8G 256G touch bar，全新无任何残损，有发票盒子，送京东买的电脑包，价格私聊我
在海外的一些工程实施中，发现研发的算法在货币代码这个基础信息上也会出现错误。分享一下世界货币代码的wikipedia链接：https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_4217#Code_formation


以我们现在正在现场测试的莫桑比克货币为例，在上面这个页面一搜索，就可以发现货币代码是MZN。而MZM这个代码是1980年到2006年6月30日在莫桑比克使用，之后被MZN替代。




非常感谢二虎同志的提醒及网站分享。公司钞票编码规范制定于6、7年前，当时个别国家货币编码查询途径可能存在更新不及时等原因。后续我们会对200余个国家货币编码进行一次核对，避免类似问题再次发生。
http://policy.mofcom.gov.cn/resource/gjbz/e522d31f-e23f-422f-94b8-a88606cb8e58.pdf

这是中国商务部的世界货币代码表
附件就是了
赞！
中国商务部的世界货币代码表与我们公司的钞票编码规范是一样的。
楼主提到的莫桑比克货币代码应该是MZN，但是中国商务部的世界货币代码表里显示其代码还是MZM。

由于研发部门的网络权限比较低，有些最新信息无法及时获取。
如果能把最新信息提供到研发部门，应该就不会出现楼主说的情况了。

感谢楼上各位的讨论，我个人的意见是：
1. 作为银行业技术标准，应该参考ISO4217等国际标准，中国商务部不是银行业标准的权威发布部门，及义务承担者。
2. 如果公司的网络权限及研发相关信息的维护方式不适应市场，对市场拓展造成损害，应该进行改变。
本人在黄埔金碧领秀国际有一大单间（独立阳台/卫生间/厨房）转租，门口是公司巴士停靠点，也是乌冲BRT站，交通方便，离地铁站仅2公里内。周边生活配套设施齐全，楼下有社区医院，华润超市等，旁边有惠润购物广场，百佳超市，综合菜场，各类吃喝玩乐小街（必胜客，屈臣氏，寿司等）。附3张室内自拍图片供参考，感兴趣者请尽快联系我，刘女士：15827602577。


阳台没照片，阳台装有可伸缩玻璃窗，防雨防风，阳光好。


请问谁借了此书，麻烦归还到FinTech研究一部，谢谢。
借楼主的标题：
凌塘村村口有一房一厅转租：在五楼，东南向，阳光好，房间里有空调，7月30日到期，房租650/月。可电话联系：18023038634.

希望楼主能贴几张图片看看
昨天在一楼饭堂里大伙在一起吃饭，看到两盘菜突然讨论起来深海鱼与浅海鱼从外表能不能区别出来，结果争论了半天没结果 ，因为不可能这8.5元一餐的跟10元一餐的饭菜差不多一样的？
今天又在同一地点大伙又讨论了，清远鸡与大棚鸡从外表是如何区分的？也是讨论半天没结果，因为今天的8.5元一餐的跟10元一餐的饭菜还是一样的？

使用的包装不一样，论产品包装的重要性
使用的名称不一样，论产品名称的重要性
就发个图
仅存的安全感都没了
又想起了那个别去考验人性的底线的故事。
通知：由于软件技术中心羽毛球比赛训练，3月15日晚（5:10-8:10）行政楼多功能厅羽毛球场暂停使用，请大家相互知悉。谢谢！
上周上半周的样子谁在我桌面拿走了游标卡尺，智造中心2号楼3楼基础研究三部靠电灯开关处的座位，走失快一周了，主人现在很捉急。。
哪位同事从我桌子上拿走拉力计，请速归还。
年后上班在研究院四楼 电信 信号太差了，手机接打电话打着打着就掉线了，或者是断断续续客户听不清我们说话，多个使用公司电信号码的同事碰到同样问题，有对应负责部门能处理下吗？
客户反馈年后我们电话经常打不通
经常会出现接不到电话的情况
是啊是啊是啊
研究院三楼也有同样的情况，希望对应负责部门能处理一下。谢谢！

	公司这个电信信号问题真心得处理下，我也在研究院3楼，问题挺严重的：
1、打进来的电话没几个能接通，感觉全凭运气；经常客户接通电话就是问：你电话怎么老打不通，经常性的让别人误解就不好了；
2、16年年底过来测过信号，我出差不在，测试结果是没问题，真奇怪；

麻烦后勤的同事辛苦联系下电信，或是想下怎么解决，公司办公的地方信号不好真说不过去。
行政楼3楼同样是信号差，经常提示无法接通，请物业部门尽快处理
行政楼3楼同样是信号差，经常提示无法接通，通话10分钟，起码断线5次以上。烦请物业部门尽快处理
已收到各位反映的情况，我们将第一时间联系电信进行跟进处理。
总经办 张渊
正在联络外部电信公司处理手机信号问题，如有答复第一时间只会各位，附件是各个营运商手机信号覆盖范围。
有同事在智造中心ATM楼客梯内拾到一张羊城通，请失主到智造中心前台认领。
如题，转2段铂金版爱他美，有需要的私聊~~~



如题
凤馨苑
请问哪位同事知道维修座机找谁？如题，电话有问题，影响工作，谢谢！
我的也是，打到一半就突然断掉了。
附近的同事表示也有此现象发生。
结贴！问题已解决，非常感谢！！
我这也是,我还以为 是电话线问题
本人想换住的地方，有木有同事知悉身边有合适租房的，有班车路过的，光线好点，小区最好啦。跪求。。。
如题
同问
有没有同事1月20号在研究院收发室错拿了谭永安的顺丰快件？如有，请及时与本人或谭联系，面单如下：
东圃有两个上车点，一个是你说的国美电器门口，另一个是海门鱼仔店门口（不知道可以百度），人不会很多。
国美电器那站，已经向东移50米，天桥下面。
在三期负一层车库拾获高速公路联网收费通行卡一张，请失主尽快前来认领。
有人逃票了 
如图，电脑每天都放在公司，已经几个月没有更新病毒库了。安全隐患越来越大。
另外windows更新也是更新不了，有时出个问题还得等下班带回家搞。工作效率低下。

你好：
1：公司有购买杀毒软件symantec ，请安装公司的杀毒软件，病毒库会定期自动更新，公司杀毒软件下载路径 \\10.1.1.5\工具软件\杀毒软件
2：公司有WSUS服务器，所有加域的系统都会从WSUS去更新补丁。
那正版win10多日连不上网，要求激活要如何处理？加域有用吗？

你好，激活跟加域没关系，可以找激活工具激活您的操作系统！
正版系统，有序列号，连上外网是可以正常激活的。但是放在公司一周左右就会出这个水印。已经好多次了。
请致电8033报障，将有工程师联系你进行处理，谢谢！
下班放假了，祝大家2017年鸡年大吉，红包多多！
公司年会中了加湿器，想换成榨汁机，有人想换不，请联系我
已换
借楼主的贴，想用加湿器换榨汁机，有同事想换的话请联系我
借楼主的贴，想用加湿器换榨汁机，有同事想换的话请联系我
借楼主的贴，想用加湿器换榨汁机，有同事想换的话请联系我
为何如此嫌弃加湿器
借楼主的贴，想用加湿器换榨汁机，有同事想换的话请联系我
让荣事达集中换一批榨汁机回来吧




	与大家共享今日菜单，希望大家用餐开心。

今早吃饭时对面的哥们一坐下来就吐槽怎么二楼的早餐这么贵，几个人看了一下安慰他说那个是牛肉包所以比较贵。
“行吧，试试”
结果一咬，这只是一个牛肉味的包子，里面的肉，，，不见了
回窗口找阿姨呗，得到的解释是肉掉了，并拿回一个新的包子
嗯，好好试一下牛肉包子的味道
“我cao，&￥#%&%￥@”这肉怎么生的，，，


别问我蒸包子的馅怎么可能是生（没熟）的，有限的阅历解释不来
你可能吃到了假的包包。。。
阿姨说天气冷，蒸不熟。。。
本人春节开车回湖北荆州老家，打算走二广高速，经过湖南永州，邵阳，常德
车为丰田卡罗拉，5座，寻找搭档司机一枚，有意者请联系我，电话=13560076572
计划1月21日出发，最晚1月23日出发

目前车上还可以坐一个人，有顺路的可以联系我
我也是那个时候回荆州，不过已经买高铁票了
如题，公司月结件，尚未寄出，寻找研究院寄件人，以便下月初走流程对账。

如题，公司月结件，尚未寄出，寻找研究院寄件人，以便下月初走流程对账。
老家南昌，过年回家。有顺路的同事可以带上。两个位。
暂定24号早上从荔湖城出发。有意私聊。
路过邵阳吗
今早有同事在餐厅二楼拾到一张建设银行卡，请失主到智造中心前台处认领！
谁那里有Redhat Enterprise 5.8 x86_64操作系统镜像，跪求
http://www.linuxidc.com/Linux/2013-01/78017.htm
1.1月10日上班华颖小区―产业园（15号线）同事拾得叶茶一包；2.1月10日同事拾得纯银手链一条，放于行政前台。上述两件物品的失主若看到此帖，请尽快到行政前台认领。

还有行政楼北塔3楼培训室有一样的情况，已经弄过好几次了，还是一样的情况，烦请相关人员修理下
此门拉手已修复。

供水、供电、空调、车间照明及插座、电梯、消防等维护、维修请直接联系物业服务中心8861或总经办物业组9970

门窗、家具（办公桌 椅 柜...）、直饮水、办公室照明插座等维护、维修请直接联系维护工程师唐佩8863，15273991800;

广播、音响、固话、手机等维护、维修请直接联系弱电工程师黄钊全9932,13450801850
请大家关注餐厅活动。支持支付宝就餐。

为啥我发帖子没有New的标志，心塞
见不得人的东西应该打110
自己发起的帖子自己是看不到new的，别人会看到
帮顶
真为你蓝兽，工作了还花爸妈的钱买手机！
心真大的女汉子
顶！d=====(￣￣*)b
请问哪位同事拿了类似图片中的充电器或帮忙看下桌面上有没有，急用，请速还，谢谢！
建议今后出现“广电运通专属”字样上报公司主管部门，如人力部门或公关部门，经主管部门审核后，统一接口途径发出来，避免“GRG专属苹果，GRG专属大枣之类”，如之前的某银行专门针对GRG专属办的信用卡业务就值得赞。
补充：非针对此贴，只是无法甄别“GRG专属”是广告性质还是真的为GRG量身定制，有点疑惑。如非广告，那就最好了，如是，今后希望主管部门规范下“GRG专属”的使用场合。
谢谢江经理的提议，我已删除专属字眼，提醒同事自行判断价格和质量；
初衷出于同事获得优惠才发帖的，优惠折扣应该也是门店难以拿到的。但具体价格和质量还需消费者自行判断。我只是转达信息。
哪位同事，用了我的万用表忘了归还，请尽快还给我。万用表侧边写着我的名字：黄峻远。急用，多谢归还啊！
某位同事于8月初从我这借了红外成像仪（仪器见下图），至今未归还（当时说用一下马上还）！！！！！现急需使用，且年终需要进行盘点。请看到的同事联系我。谢谢！！
置顶！！！！
已从AFC开发一部刘骏处找回。
封贴！！！！！！！
终于找到了！！！！
有谁预定了团体票又不想要，需要转让的？

我有如下需求：

1月23日 广州南到长沙南的高铁 2张

2月3日 常德到广州的临客硬座 2张

如果有人有对应的团体票转让，请联系我，谢谢。

联系方式：18665738340

PS：不知为何，预定了8张票，结果公司的统计结果中只有4张的预定信息，怪自己没有多次确认。
我有一张 1月23日 广州南到长沙南的高铁票想退掉

我有一张邵阳到广州的临客想退掉，开车时间：2月5日
1月25日 广州南到长沙南的G6112高铁 1张

2月2日 长沙南到广州的G6119 高铁1张

请有需要的马上联系我，谢谢！

寻找黄色剪钳1把，上面有我的名字“张弦”
如果有人看到，请联系我，电话=13560076572
本人11月27日（星期天）在行政楼一楼展厅借用了信息中心一个剪线钳（如下图，忘了是什么颜色），用后遗留在现场，如有拾获者，请联系本人，电话：13922435343，谢谢！

钳子都是红色的把
朋友因工作变换，现出售空调-600元，海信163升冰箱-500元，海信6Kg洗衣机-600元，儿童自行车-100元，柜子-160元，电脑桌-50元，电脑真皮椅子-80元，办公桌-120元等物品，有意者电联13378916996。以上物品均在东圃，需自提。
客观评价：此价位的小区房，这个算是性价比很高的了。
顶一个~
根据总经办安排，研究院一楼卸货平台作为客户参观路线走道之一，所以目前要清理平台上的机器、纸箱，请图示机器的归属部门尽快处理。请研究院办公的同事以后不要随意将物品、废料、机器放置在一楼卸货平台上，多谢！
本周二在自己的位置上遗失一个黑色移动硬盘，哪位同事看到还请帮忙告知。
今天早上在饭堂打了个馒头，翻到底部一看，底面有N个霉点，前段时间听说不是为此事整改过了吗？怎么现在还有啊，吓得我虎躯一震菊花一紧，赶紧大啃几口来压压惊！！！

我早上买的花卷也有霉点。
有霉点，没霉菌？这个说法我有点想不明白。
有霉点就是发霉了，没有霉菌？都高温重新蒸过了当然没有霉菌了。
结论是――霉过。
昨天吃的时候，感觉馒头还没蒸熟，急着上班，也就吃了
卢总，注意安虎体啊！
通知：本周一（11月20日）、周四（11月24日）晚6:00-8:00北塔七楼乒乓球室、桌球室暂定使用（用于集团60周年晚会舞蹈演员排练），不便之处，敬请理解！谢谢！
寻本人的工卡一张，在一楼饭堂的靠近小卖部的一边丢失的，请拾到者与我联系，不胜感激！
可以去小卖部问问看，别人捡到了可能会放小卖部
这位朋友，你有运行了。需要可以联系我，我也是一个不敢买新车的人，都给偷了几次了。
买部风火轮最靠谱，随身携带，高枕无忧

看看oa精灵下方的IM图标是否显示绿色，如果不是，请配置即时通讯的地址内外网均为：oaim.grgbanking.com

设置OA的即时通讯地址为oaim.grgbanking.com
昨天下班骑车从公司对面岐山村穿过，由于路面不太平坦，颠簸中手机（白底黑面国产华为荣耀4X）从裤袋掉落，到家后才发觉，再从原路返回寻找已不见踪影。
本来所丢失的手机京东查询也才600来块，且已用两年，从金钱价值上不是很可惜，但想到公司对面村子往返的人应该多是本公司的人
所以在此立帖试试运气。
望苍天不负我这打字立帖的苦心。。。
换个7吧
换个7吧
换个7吧
换个7吧
换个7吧
直接换个8（荣耀8）吧！！

那是苍天有意让你换个新手机，不辜负苍天的美意
换个9吧（OPPO R9）
换个三星 Note7吧，没事还能防身用
换个9吧（华为P9 Plus）
寻找万用表，上面有写名字：钟文波
请知其下落者速与钟文波联系，电话：151 1933 3176
上周六（10月29日）千人登山活动，本人在产业园二楼饭堂买了个早餐就匆忙赶去坐车，途中不慎将饭卡遗失，如有捡到请致电 18929553220 陈沛雄，自当酬谢！
地点：研究院一楼卸货平台
事件：废弃物料、机器设备堵塞
整改要求：要求责任部门尽快撤走、清理，恢复畅通
整改时间：10月28日（今天）下班之前

最近早餐中奖频率有点高，连续添堵：
1）周三（10.12）：早餐买个鸡蛋，剥开发霉（图片中的霉点多数被剥掉，但边缘仍很清晰）。工作人员说：兄弟，新鲜的鸡蛋是不会发霉的！俺回复：“大哥，那这个发霉的鸡蛋应该算不上新鲜吧”。
2）今早（10.14）：一份米粉，两份小蟑螂。同事提醒，“这个蟑螂出现一个就是一窝”。

恳请食堂早餐食材再仔细些！


上次吃炒面也发现了一个，怎么这次还是这种小强？
上个月和同事两人在二楼吃早餐，吃的都是煎饼，结果都拉了一天，一天十几次，都快脱水了，到下午顶不住了都去了医院。食堂管理人员一直不承认是他们食品有问题，他说医生也没肯定说是食品引起的，无法证明。在回公司的路上问我们想怎么解决，希望大事化小，小事化了。心累，所以一直不想说这事，但想想还是希望食品安全这事要引起重视才行。不过，从那以后不敢上二楼吃了！！！！！！！！
二楼食堂鸡蛋的不新鲜是真的感同身受
听说二楼食堂开业以来换过5任店长，可食物品质和公关态度仍如此差劲。
公司督管部门是不是应该动点真格：整顿问题窗口->全面停业整改->更换承包商
竞争不激烈，要引入竞争
中午去外面的拉面馆吃饭吧，兄弟们！！！
我一年都买不了几个煮鸡蛋的，上个星期在一楼买了个鸡蛋打开也是有一个黑点。自从引入了第二家后，菜的价格贵了，菜的品质没变好，蛋糕就这么大，以前一家公司能全赚完，现在有了两家公司，为了利润，都提高菜价，饭菜的质量却还是一样
二楼买一鸡蛋，剥开黄色，手上黏黏的，找工作人员，承认鸡蛋不新鲜，态度不错，然后给换了个鸡蛋，剥开第二个鸡蛋，又是黄的，再次丢掉，懒得再找食堂工作人员了，好无奈，不吃了总行吧
有没有会吹笛子的特长生啊？还有即兴作画的亲啊？？我需要你，有这方面特长的亲请私聊我啊！！急需急需！
I'm here,darling
节前某天，忘记是哪位同事在我这里借走移动硬盘，近日亟需使用硬盘备份文件，请借物者看到后及时归还，谢谢！


移动硬盘特征：三星500G，黑色，背面正中贴有白色标贴，标有我的部门名字联系方式，可能因为岁月磨损，标贴变成了全白。
顶。
顶。
顶。
再顶。
硬盘里面备份了比较重要的资料；
最最重要的是有很多照片，唯一存档，不可泄露。
照片！
顶。
陕西铜川自家红富士，双层纸袋一路保护，果形匀称，色泽诱人，口感香甜，无污染、无添加、无打蜡，绿色食品，多年品质保证。10斤装省内55元，省外60元包邮（偏远省份除外）。现摘苹果，欢迎各位朋友订购。不为赚钱，只为家里一年的汗水不白流。电话（微信）:18629014206。此消息请帮忙转发。
内部价，订几箱尝尝！

很脆，很甜，吃完再来一箱，好评的说！
谁知道这两个的密码呀。。
你好，公司无线办公网络密码，请联系信息中心（电话 8033）。谢谢！
如题，好像厕所里的吸风扇没开，外面的走廊也长期浸在臭味里，物业能否来拯救下。
已反馈物业工程部，稍后安排人员过来处理。
6F厕所排气扇已经修好，恢复正常使用，如有问题，请跟我反馈，谢谢！
本人遗失黄色剪钳一把，剪钳上面有本人名字的标贴，如有人见到，请及时与本人联系
本人姓名：张弦，电话：13560076572
老毕同学家自种的晚熟红富士苹果，
现摘现发，发货起2--3天到货。《同城24小时到货》。
以下全部真实图片，
【精装10斤红富士苹果18个】每箱60元（包邮）
2016晚熟红富士鲜果上市，数量有限！抢吧~~
联系13619170339可以微信下单。（农民兄弟，打字慢，大家见谅）





来自陕西黄土高原特产正宗的红富士苹果，手工筛选，天然授粉，物理除虫。果园直销，现摘现发，枝头苹果与您只差一个快递的距离，纯天然鲜果，自然成熟，无打蜡，拒绝落地果。纸袋加膜袋，双层防护，无农药残留，有效隔离病虫害，利用物理反光原理，让每个苹果都享受到全方位阳光照射，果肉清甜香脆，水分足，口感极佳。先进的种植技术，成就一流的绿色原生态苹果。微信号、手机号18027199780
这个苹果好！来一箱
单斤价格？每箱规格？可否试吃？
楼主鲜肉一枚，要租的朋友赶紧
已出一间，再来个一起玩耍的。

地点：距离吉山幼儿园200米有一套两房一厅一厨一卫转租，四楼，一梯一户，全新装修，采光好，安静舒适，内有两台空调、热水器、两张新床（含新床垫），两张电脑桌、两个衣柜，有独立卫生间和厨房，可以拎包入住。
交通：吉山幼儿园可以坐公司班车15A
租金：1200元/月
面积：大约60平米
有意向者可OA联系我，提前约时间看房。
请问下，目前电信用户在公司内信号十分的不稳定，电话要不就打不进来要不就通了也断断续续，大概什么时候可以处理完？
因园区室内较大，手机信号可能出现一些区域信号不稳定，现已通知电信公司尽快上门检测信号，加大室内信号覆盖，如有新的进展会及时告知大家。
工作签批有点问题可以找谁，无法提交，
请在员工绩效意见栏填写意见后，再点击转交下一步。如有任何OA问题，可联系 020-62877854 

谢谢
因需要在晚上19点赶上回家的车，车由番禺广场开出。
各位在市桥地铁站附近居住的同事，告知一下乘坐公司班车，没特殊情况下到那里是几点。
在此谢过。
下班到市桥的班车路线很不合理的，基本没人坐，到市桥正常大约18：40。
到市桥都无奈改为坐地铁了...
赶车建议不要坐班车。到黄村地铁站--万胜围--客村--番禺广场，耗时大概1小时10分钟。
坐那班到厦窖的班车，再坐地铁三号线到市桥，六点左右可以到市桥了
想请问，什么时候可以延长到番禺广场呢？才往前一个站。还有哪些同事也想在番禺广场坐车的？
最快是5楼的方案，不堵车的情况下做4号班车到厦蜃地铁，最迟不超过6点半到番禺广场。
坐4号线到市桥的 人 少得可怜

请总经办同事评估4号线站点设置合理性。根据公司班车站点管理的规定，新增一个站点既对乘坐人数有要求，又对各个站点间距离有要求。
那么对于已有站点，是否也应该用同样的标准评估其合理性，如果两者均不达要求，是否该与其他站点合并或者予以取消，以整体提高4号线的运行效率。

我也想

	这确实是个问题，前段时间，直到我的抽屉发出恶臭才发现里面有具腐，把里面的物品都全污染了，甚是恶心。

支持，有时发现桌上好多老鼠屎 ！
顶一下！每次清洁桌上的老鼠屎老鼠尿太恶心了。。。。

桌面上的花儿都被老鼠吃了，牛奶被咬了，也就算了。最可恶的是，一早来办公室，桌面上的。。。必须顶贴了！
我已经习惯了每天刚到办公室的美景
老鼠之前还钻进我的抽屉偷吃饼干，弄得整个抽屉都是饼干碎和老鼠屎！
顶一个！每天早上回来不想第一件事就跟老鼠屎打交道！
引入一两只静鼠猫会不会好点呢？
昨晚有同事在行政楼北塔六楼多功能厅拾获羽毛球拍一把，如图，请失主前来认领。
已取回
研究院四楼 2号门 把手坏了一段时间了，有维修的吗
已向物业工程部报修，下午会过来处理，以后类似情况，请直接与我联系，谢谢！
已经修好 了，比较速度,赞一个
各位同事，上周五（9.9）不慎遗失一个金士顿U盘（很大可能是在研究院4楼），外形是银色的，为了方便使用和区分，系了一根粉红色绸带。

如果哪位同事看到了的话，麻烦联系下我，万分感谢。


电话：18218013522
自己顶下帖子。这个U盘还是比较重要的。
本人昨天下班时在9D班车座位上拾到U盾一个，请丢失者到行政楼六楼认领。
此清分机已询问过海外培训室及中智融通（杜东平）,都非以上两个部门备件。请此清分机主人在2016.09.19 17:00前将此清分机移走（在规定时间内未移走清分机将交给物业处理）。清分机在行政楼北塔3楼电梯门口已放半个月了。
本人于上周不慎遗失U盘一个，外形为黑色带盖，USB3.0；请各位同事帮忙留心关注一下，如有发现请联系本人，里面有重要数据，谢谢！
实物图
一箱有几个啊？

	实物图

友情提醒，此果偏寒，体寒胃虚不要贪吃
来一箱6斤的
来一箱6斤的
点赞。

delicious.
赞，好吃
黄村龙怡苑小区一房一厅房子转租，龙怡苑D座，电梯18楼，光线好，一房一厅56平方左右，空房可配空调。国庆前后搬走，有意者可联系，租房合同到明年3月份到期。有意者可联系咨询。
租金2K，一个人租成本太高，建议两个人合租，那个房子住两个人是没有问题的。比较大。
押金多少？
两押一付的。
请问走到黄村brt班车处有多远？要多久时间呀
下班的话班车下车即到，上班的话过桥后即到。全程5分钟以内。就靠路边，跟羊城花园对面。
有图片吗
有兴趣可以下班一起坐车过去看。没有拍图片上来。
9月9日晚在多功能厅拾获戒指一枚，请失主至智造管理部肖阳姬处认领。
已找到失主。
民房
房租多少
房租多少
房租多少
学了一个新词：无固定期限不涨价。
无固定期限不涨价=不涨价的时间不定期=随时可能涨价
张工的翻译太经典了
哪位同事拿走了智造中心2号楼3楼302会议室的投影仪，请及时归还！谢谢！
哪位同事在行政楼前台寄出一份中通快递，由于没有写寄件人姓名和电话，快递方没有收取，请快递主人尽量来行政楼前台认领，快递单号：7787 9543 5857 。附件图片为快递底单。
做好事不留名
可以写个“雷峰”啊
通常寄出违禁品都这样不写寄出方的
作为物流组，我感觉有点中枪。。
大家好，
因中智融通项目上线所需，SAP ERP账号临时维持锁定状态。预计今日早上可以开放使用。给大家带来不便，十分抱歉。
账号开放后会在此贴知会大家。如有疑问，请联系我。谢谢！



大家好，已经开放使用。如有问题请联系。谢谢！
抱歉怪我没睡醒看成了SPA，果断光速点进来，介TM就很尴尬了鸦，还好没有人。。。。。。
11点多你还没睡醒！
哟哟哟，不得了，不得了，原来有人哟，于是乎更尴尬了，让我就这样一直静静的尴尬下去吧，我告诉你现在就只是这个表情【看着我，往死里看】。
广州皮肤病防治所
谢谢二楼提供的信息
农讲所地铁D出口的皮肤所
肤康医院，越秀那边
谢谢4楼和5楼
岗顶的中山三院，皮肤科可以
要看具体是什么皮肤病了。疑难一点的皮肤病，我个人推荐中山二院的皮肤科，那里的皮肤科是国家重点专科；如果一般性的皮肤病，恒福路或中山四路的皮防所，疗效还是可以的。
广东省中医院
反复发作的，我也推荐广东省中医院皮肤科，我就是病友啊
晚上加个班，好久没吃汉堡了准备来一只，然后发现新品汉堡，不过里面夹的菜可是一点酸菜该有的味道也没有，反正下次换个口味好了。
当它是中国汉堡咯，呵呵！
中午在饭堂拾获招商银行卡一张
卡号：6214 8302 **** 4912
领取地点：新研究院一楼（已取回）
地点：研究院大楼I58
卡种：工商银行
卡号：621226 36020**** 1183
领取地点：研究院前台
下午研究院I58遗留银行卡一张：6226 6612 0345 ****
请尽快来前台取回！
时间：星期三晚上
地点：201培训室
卡种：工商银行
卡号：6217 2336 0200 3425 ***
请失主尽快前台认领。
拾获建设银行卡一张，卡号：6217 0025 9000 1392 ***
请失主尽快过来研究院前台认领。
今天早上7:40本人在制造中心大门口拾到U盘一个，失主可联系我说明U盘颜色 形状结构后即可领走，本人没有打开过此U盘。
如图，请失主到行政楼前台认领。
从卡面上看，名字为廖振雄，但是在OA查不到此人，不排除乘车者用家人的羊城通，如果没人认领将给班车车主，看看是否是为其它公司员工遗失的。

最近这两个月的烟味特别浓，由于我们这边的位置离厕所较近，基本上上班都要吸一天的二手烟。烟味伴随着厕所的味道令人每天都胸闷恶心。
另外，如果没办法长期执行禁止在卫生间吸烟的规定，可否重新划个方便烟民抽烟，但又不会影响到我们办公环境的地方呢？
同是受害者！
每天清晨，带着一个愉悦的心情准备好日日清。刚到圣地，烟雾弥漫。擦擦眼睛，定睛一看，又是三个圣地同时爆满，又同时烟雾弥漫。这就是二手烟的危害。烟吸了就吸了，圣地还上不了。
非常受影响，到了下午感觉办公区烟弥漫。
还是个人素质差异，过分的自私。
可以设立吸烟室吗？即使不在厕所里面吸烟，在楼道里吸烟也非常影响别人，每天上下楼梯都很难闻。
支持在WC安装烟雾报警器的顶！
多一点包容心吧。虽然我也不吸烟，也反对吸烟。
感谢提出的宝贵建议。
总经办安全组会尽快完成吸烟区的设立及相应的管理规定。谢谢。
拾获凤凰城住户卡一张，具体如下，署名周文娟（OA上无此人），请家属速来领取。


研究院五楼难道失火了？我认识的研究院抽烟同事现在基本上都是跑到七楼阳台去的。
法无禁止即可为 ，法无授权不可为
请问上次是谁从我这边借了红外成像仪？当时说用完即还，到目前还没有还回！！！
请看到帖子后联系我，谢谢！

今早有同事在宿舍班车上拾获广电运通学院学员卡一张，上面无标注名字，请失主前来认领。

到目前为止，失主尚未前来认领，如有知情者，请转告。
在公司捡到白卡一张，如下图所示，是谁丢失的来制造中心3楼找我取回。

行政楼南塔电梯拾获，遗失者来行政楼5楼找我领取。

大家是不是都用无线鼠标？是不是有很多没电的电池？是不是觉得丢垃圾桶不太环保？。。。。问题来了，我们公司有没有电池回收的点，求指点？
+1
这个好！
普通五号七号电池不需要回收
无线鼠标的辐射量不及手机的1%，而且并非电离辐射，可无视

	好的.

最近旧研究院老鼠肆虐，存在安全隐患和危害人体健康的可能，希望相关部门秉承以人为本的精神，组织灭鼠行动，创造一个良好的工作环境。
已安排防治处理。
同时，请各位员工不要将食物带到办公室食用，谢谢配合！
养只凶悍的大猫，生物防治，环保无害。
这个很难给出具体时间吧？老鼠毕竟是活的，而且还不傻。我也觉得养猫是个好办法，成本低且无污染。
呵呵，现在大多数的猫好像都不会捉老鼠的！！
昨晚老鼠再次光顾，留下排泄物。。。
老鼠睡觉中。。。
各位同事，因测试验证需求，谁手上人民币05版100元面额的新钞，请联系我，多多益善，借用几天。
去银行换啊，银行的量绝对能满足你，哈哈
今天圆通的快递员往蜜蜂箱投快递时串位了，有没有哪位同事拿到我的快递啊？
是一根跳绳。



从本周一（8.15）开始至今，旧研究院三楼两处饮水机的水都散发着一股烧焦的橡皮味儿。有关部门能解释一下吗？能处理一下吗？已经喝了三天饮料了。
由于在上周末（8.13、8.14）对直饮水设备进行了年度保养（更换滤材、清洗管路等），保养完成后已对设备及管路进行反复冲洗。接到反馈饮用水有气味的问题我们已经做了相应的措施：1、在8月15日取了水样到萝岗疾控中心检测；2、要求维保单位对直饮水系统再次进行冲洗，已在8月17日下午完成。如有疑问，请直接联系8863/13725265039苏文军，谢谢。
挺漂亮的，不知道广东的木耳怎么那么奇怪，是脆的。
图片全是红叉是怎么回事……我昨天发完还看了一遍，图片能正常显示啊
好像很厉害的样子~
这个可以买
看起来不错哦~ 想念东北的木耳~~
今年的木耳已上市，7月份新收的秋耳，包邮价50元/斤，需要购买的同事可在此帖留言，也可以直接找我。
是东北的那个猫耳朵？需要3斤试试，谢谢！
猫耳朵是啥？这个就是木耳
预订：1斤
研究院二楼的那个指静脉门禁，能不能搬到别的地方去啊？身材像我这样好的过去是没问题，但稍微胖点的人就过不去了。
不是识别指静脉么，这跟身材有什么关系？
且不说识别度，进来的时候没必要用，出去的时候更用不上，都是从旁边的小道进出的，人多的时候是不是还得排队。。。
我说的是创梦空间那边啊
还好我是标准身材
本周二下午去二楼食堂尝鲜－河南烩面。结果鸡肉都坏掉了，向服务台人员反馈，对方说这就是鸡肉本来的味道。有图为证。夏天到了，请同事们注意食品安全，不要吃坏了肚子。





呵呵，昨天吃了一碗炸酱的烩面，从晚上到今早上了几次厕所了
还有食堂为什么老是有苍蝇飞来飞去？以前好像还有几盏诱捕灯，现在怎么没了？
大家好！
　　谢谢大家对于员工餐厅工作的监督，在此表示感谢。
　对于大家在餐厅就餐的时候如果有发生疑问，大家可以第一时间与餐厅方管理人员沟通。
如果大家不认同沟通结果，可以与我沟通对应（９０３２／１３２－４６８１－０５９８）
这样能确保帮助大家解决问题。
关于本次异常，已经与当事人进行了沟通说明，取得了满意的结果。如果大家有其他疑问
欢迎大家电话咨询。
补充说明：
员工餐厅的苍蝇问题已经进行对应，目前已经安装了10台灭蝇灯。请大家关注效果。

以上，谢谢大家
周娇
今天转晴，产业园进行白蚁防治，各系统、各部门如有发现白蚁线索的，请联系13435657056
有同事在研究院车库拾获女士戒指一枚，请失主前来认领。
就是，我还以为你微信说的是段子呢？


	信用卡办下来都还没两个月，个人信息就被卖了。

友情帮顶
本人现居公司吉山宿舍，所购厨具(包括电磁炉，电饭煲，炒锅，小型煲粥煲)使用时间不长，因本人准备7月底搬离宿舍，现整体低价出售，有意者可以单独联系，价格面议，电话18520094363。
对宿舍比较有兴趣，还有其他人住吗你宿舍
同对宿舍有兴趣
同对宿舍有兴趣
同对宿舍有兴趣
同对宿舍有兴趣
同对宿舍有兴趣
刚才接到诈骗电话，冒充公司高管要求转账应急，望各位同事注意

各位同事抽空查阅、学习《科学城警情通报通知》案例；切勿轻信类似于公检法/贷款/上司领导/信用卡等各类电话。
个人觉得，尽量不要轻易在网上或其它场合留下手机号最好，毕竟现在国家对私人隐私的保护做得还不够
昨天下午是谁在行政楼206会议室将白板拿走了，请速速归还！谢谢！

午餐点了一份鱼头，颜色还算正常，但入口就问到臭味，在鱼鳃位置还有黑色的淤泥，怀疑在鱼塘里“正常死亡”。提醒食堂：天气炎热，注意生鲜食材的保鲜运输，不要购买太便宜的货。


已找到失主。


研究院七楼的同事请看看你们的手机还在不？
早上物业工程部在研究院七楼拾获黑色手机一部，交到我这里来了！
快来找我取回哈！
哈哈哈，已经机智地找到失主了

本人在研究院一楼I58机器旁捡到一张工行灵通卡，请失主到研究院6楼郑党处领取，明天一早将交至一楼前台，如果明天领取请直接到一楼前台处认领



各位同事，因产品认证需求，谁手上还有1999版50元、20元、5元面额的人民币，请联系我，多多益善，借用几天！
99版的是长什么样的，求图片~~
每一张钞票背面的风景图右下角有一个年份，这个年份代表版本，目前还少5元，20元，50元，
你还的那批是90版、80版，不是99版。
赞

二楼的碗筷只能睁一只眼闭一只眼用，感觉只是在洗碗机里面用水冲了冲，唉。。。
二楼的勺子！挂着菜和黄油的勺子！
公司饮用水质量安全关系到每位员工的身体健康，研究院6楼3号门茶水间中的一台饮水机图示状态已经很久了，希望得到相关部门的重视。

五楼都这样啦，而且厕所有一个水龙头不能用。
六楼男厕这边也有一个饮水机待维修~~~~~
七楼也是。
这应该也属于饮食安全问题吧，就像食堂问题一样
我是来顶帖的，
貌似新研究院这边的饮水机很多都这样子，只是一直没看到有工作人员清洗过.......
望重视！！！
这是水垢吧？好像只有热水的水龙头会这样，用白醋泡一下就可以了
确实是水垢问题，我们已经联系了厂家今天来进行清洗，清洗完后会及时向大家反馈。
首先谢谢大家的反馈，研究院的饮水机水垢问题已在今天全部处理完成。针对这些问题，我们会定期对饮水机进行巡检，按季度对饮水机进行除垢，及时公布饮水机的保养情况。各位同事在使用饮水机过程中有遇到问题的可以直接联系8863/13725265039 苏文军 。
下图是部分饮水机除垢作业的情况
水龙头水垢问题只是表面问题，定期清理是必须的，但关键的是饮水机滤芯，毕竟在机体内，我们也看不到。这款饮水机水源是直接引用自来水的，水质是否达到饮用条件关键还要看滤芯，希望定期检查更换滤芯、检查水质并贴示水质检查报告（由国家第三方检测机构开具，我之前所在的那家日企就有贴示第三方水质检查报告，希望借鉴，也好让我们知道水质，安心饮用）。
公司班车15B线上拾到白色耳机一副，请失主尽快来行政楼前台认领，谢谢！

万能的OA，请教一件事：本人取公积金的卡丢了，已换成新卡，导致公积金无法收到。请问我要更新卡号，如何办理呢？主要是当时申请提取公积金的各种资料还要重新提交一次吗？
谢谢，好感动，大神，接受我的膜拜~~


又见老鼠屎。
It 's hard for me！我会时常担心我的杯子、鼠标、键盘、文件有老鼠爬过。
请不要说老鼠药，老鼠夹，老鼠的问题还是要猫来解决。
之前智造中心有一段时间很消停，据说是因为有一只猫，我现在也每天都能听到那只猫在外面叫，但不知道是不是因为哪个门锁了，还是什么原因，那只猫是不是上不来啊，请求物业还是总经办或者哪位大神能把那只猫请回来！
同请，猫乃我楼镇楼之宝，其震慑奇效非粘鼠板等所能及，清晨时常见桌上有老鼠代谢物，此等放肆鼠辈不能忍也。
行政楼4楼也是，早上上班桌上不少老鼠翔
楼主报名的时候多少钱？
顶一下楼主
我就是报的粤安驾校，3月份报名的，科目二是排到考试了才开始练车。目前科目二还没得考试消息。。。
粤驰驾校 刘教练 不错，电话：13824817789 可直接打电话咨询，我是3月底报名，过几天考科目2，报名直接说是广电运通，可以以最优惠的价格报名，价格公道，学车基本上不超过2人一车。
顶
今天中午在二楼饭堂吃饭，吃完回到桌上，休息完发现工卡不见了。呜呜。
如果有好心的同事捡到，麻烦联系我。万分感谢

建议也要求文明执法！
工牌太重，走一步拍一下肚子，特别是吃完食堂出来，拍得胃不舒服
原来的皮质工牌没有这个问题
吃完早餐，可以用工卡来拍嗝，就是不知道会不会拍到吐奶？
不知道现在有无改善，但以前经常见将忘记带工卡的同事拦在门外，等待领导确认。心有戚戚焉。
指纹打卡机那么近，能否在指纹机上验证，然后登记完事？指纹验证总强过于工牌吧。
没带工牌是不对的，要教育；人性执法也是很重要的，毕竟故意不带工卡的人还是极少极少的。
建议公司卡可以设计得更方便佩戴：现在工作时基本会被卡到某个地方。很多公司的公司卡可以夹，可以挂起来，并且小，轻巧。
时不时早上会看到门口不和谐的场景，文明守纪固然重要，但文明执法也同样重要，彼此说话都礼貌点，是不是更能减少冲突呢
我的工牌在雨天进过水，员工卡片就是一张纸，很容易泡烂，以前的照片也会因水浸而变色、图像扭曲，别说门卫看了对不上人，我自己都不认识，建议把工牌换成防水的扣式工牌，和现在工牌成本差不多。

本人因长时间在外出差，回来后发现桌子上的电脑已经不见了，找遍整个研究院二楼都没有发现。电脑的编号为C04360,希望有看到的同事能够告之，万分感谢！！！

有酷爱长跑、骑行的同事吗，周末若有空想出去长跑，骑单车也行，之前一直独来独往，如有同伴最好！！
一般长跑20Km以上，骑行单日200Km以上
新手，求带，骑行。。。。。。。。。
“骑行单日200Km以上”是不是太夸张了?敢问都去过那里？求带。
国际演艺中心出发→经水西到长平→沿广汕到增城荔城→荔城转小楼方向到达白水寨→再转南昆山到达南昆山牌坊单程100KM左右，来回足够200了。
另外，白水寨到南昆山那段10多公里爬坡，足够自虐的了
之前是珠海、中山、佛山、从化、东莞，骑单车习惯了，比散步还轻松许多（速度平均不超过25下），今年换公路车了，反而较少出去，也就东莞来回100，主要长跑。有这爱好的，加我微信，手机17701986417
去过白水寨，不是你那条路线，科学城出发，来回150吧
带不带菜鸟？
女同胞可以加入吗？好不容易入一辆山地车，一直没远行。

	楼主，算我一个！毕业之后挺久没骑的了

买回一年有余，因工作及出差等，使用频率较低！因最近搬家，现将原价1400多，以800元出售。需自提，在公司大淋岗宿舍，有意同事可发邮件或电联18520053486
自己顶下，不要错过呀
再砍一半就好了，工资低买不起。
388我要
预购从速呀，运通都是有钱银，这价位不高了都
400我要
顶一下
帮同事顶一下！需要入手的俊男们你还在豫疑什么。。。
500我要
顶楼慢一步了，已出手。。。
认证需要测试，急求小音箱（4段接头）
现在天气挺热的，粉面窗口是否可以考虑扩展些适合夏天吃的面食。
比如：凉皮、凉面等等
支持一下感觉可以有这个
还有擀面皮、凉粉，再加上肉夹馍才是绝配
醋泡花生
游泳是一项全面运动，为锻炼身体，想在公司附近寻找一家配套设施较齐全的室内恒温游泳馆，有了解的大神请推荐。如有结伴同游，更加欢迎。
如公司附近没有，地理范围可扩大。
奥体不是最近么？
我就只知道黄村奥体有恒温游泳池，还是冬天去过一次。
东圃中学的高中部也有个恒温泳池，不过就不知道对不对外了
我也喜欢游泳，去可以叫上我哈！
想学，求带
计划每周都去员村那个健身室游泳的飘过
就近的，水质比较靠谱的也就黄村奥体中心那个了
科城山庄君越游泳馆。室内恒温。有桑拿，热水。池长39米。离公司开车15-20分钟。萝岗区府后面。
奥体听说很贵，我也在找有游水的好地方。重点池子要大。

酒店ADD泛亚自助餐厅提供东南亚美食和西式主食及甜点，田园风光的户外花园为商旅客人提供一个回归自然的场所。西悦餐厅典雅质朴，餐厅主理西北菜肴，菜品别具西北民族风味。滋味馆风味餐厅以南北地方小吃为主，荟萃了中华美食之精华，从潮州小点、正宗川式名菜、东北地道面点、新派粤菜及顺德菜以及传统粤港本土精美小吃，琳琅满目。科吧以时尚游戏为主题，提供各款酒水和时尚游戏，让您在轻松的氛围里恣意享受。

继上次我公司同事反馈的一楼餐厅早餐面点发霉后，陆续在6月8日早餐，和6月15日早餐中又发现花卷发霉问题。附6月8日早餐发霉照片。6月8日早发现后当即交由一楼餐厅负责人处理，负责人回复已找到问题原因并进行了改善。可今日早餐又一次发现花卷发霉现象，由于时间关系没有拍照留佐证只是直接交于面点窗口人员。请相关部门调查，避免后续此类问题再发生。任何食品的霉变将导致人体致癌，请餐厅关切员工身体健康。感谢！

是真的吗？
食材质量做成那样，它怎么还好意思涨价呢？
既然涨了价，那干嘛不把食材质量做好？

摘自百度：
发霉食物中的霉菌能产生毒素，这些霉菌毒素，如黄曲霉毒素、赭曲霉毒素等，都有很强的致癌作用。并且，不同的霉菌毒素的毒性作用不同，有的能对肝脏、肾脏造成损伤，有的能引起神经系统的症状，有的能导致皮肤炎症。就拿在我们生活中比较常见的黄曲霉素来说，实验证明，黄曲霉毒素导致肝癌的能力比致癌物二甲基亚硝胺强数十倍;

从此不再买饭堂面食
每次吃饭堂面包时，感觉都像是隔夜的，而不像是刚蒸出来的。如果有时间的话，我都在外面吃早餐了…………
我在四天内碰到俩次馒头发霉，所以，现在每次去食堂吃饭真很纠结。。。。。希望外边开点饭店，早餐摊
主要是犯错误成本太低，所以就会出现屡教不改现象。
只听说涨价与成本有关，没有听说涨价与质量有关。
急求港版美素2段奶粉！有同事愿意share 两罐给我吗？在此谢过先！
已购，感谢热心的同事们。

寻物：5月份左右谁拿走了我座位上的LATTICE FPGA下载器，请速与我联系。谢谢
设备上面有贴标签：清分开发一部 刘界

请大家不要在餐盘内遗留口香糖。
今天在研究院丢失一个u盘，插在笔记本上估计在某个位置碰掉了。

U盘银白色，上面有一条链子。

看哪位兄弟看见了告诉一下，谢谢了！
借贴也寻一下U盘，在上个月，一个东芝黑色16GU盘，在研究院或者展台丢失，里面有比较重要的资料，寻觅一个月未找到，不知哪位仁兄有见到，请告知，谢谢！
资料问题不大，感谢陈博帮忙找到u盘！
大家好！今天员工餐厅继续试推行“营养餐”与“小炒套餐”，欢迎大家品尝！！！

纯天然绿色食品！
这算什么，手指那么长的蚯蚓都吃出来过了。
小肉虫一枚！
发帖的意思是为了提醒洗菜洗的干净点，别那么马虎。这不好玩。
这无公害和无农药是基本准入条件，但不能因为达到入门条件了就可以马虎了清洁环节，一日三餐的生活每一餐都不能让人省心了吃，处处提防着，发霉了，虫子啊，是否馊了呀等等，感谢你们的辛苦付出，但还是希望能真正有所成效，提高菜品卫生和质量。
提价降质，这可能也算天底下最无耻的事情之一了
大家好！，今天员工餐厅一楼推出”自选营养餐-12号窗口“和”10元小炒套餐―13号窗口“，欢迎大家品尝！！！

早上和同事一起打水，惊奇发现ATM三楼茶水间靠墙角的饮水机的入水管直接是接到自来水水管上的，而旁边的饮水机则是要经过一个过滤器再接到饮水机上的，那么请问：这台饮水机的水不需要过滤？？还是过滤器装在什么隐蔽的地方了？？我们每天喝这样的水安全吗？？？？
万能的OA,请赐我答案吧！！！谢谢！！！

旧研究院三楼有一台饮水机近日也改造成自来水直饮了。需要后勤来科普。
同求科普~！



饮水机内有过滤？
统一回复：1、饮用水在到饮水机前最少已经经过三道过滤（石英砂过滤、活性炭过滤、精密过滤）。上图挂墙上的 “ULTRAVIOLER WATER STERILIZER" 是紫外线消毒器，过滤器是内置的。
2、园区的每一栋楼都有一套独立的中央净水系统，有兴趣的同事可以报名参观。
3、公司的饮用水系统会定期做维护、更换滤芯。并定期做水质检测，一般1-2年做一次（检测报告稍后附上），此还未出现过水质不合格现象，2016年的饮用水水质检测计划在7/8月份进行。
老研究院的这台饮水机，原本是有“ULTRAVIOLER WATER STERILIZER" 紫外线消毒器”的，两周之前因不明原因拆掉并停用，最近才直接变成外部水管直连的方式。
那么这个“ULTRAVIOLER WATER STERILIZER" 紫外线消毒器”是起什么作用呢？为何有些饮水机有装，有些又可以不装？是否就是一个可有可无的附加装置？



本人之前在公司办的中信魔力卡，在使用过程中，银行致电过来说魔力卡可以免费升级白金卡，收到新卡并未激活的情况下，银行居然在原来使用的卡上扣了2000块的年费，所以若要办卡的同事一定要了解清楚
银行工作人员已到位，有需要的同事可以到饭堂一楼现场咨询办理挑选礼品啦
提醒一句，办理信用卡会查你的征信记录的，若你有贷款需要、或者买房子时贷款、投资做生意贷款，银行也会查你的征信记录，若是发现你近期有很多次查询征信的记录，那么你贷款不能成功，因为银行理解为你急需用钱，给你贷款风险太大，避免风险就给你不贷款，影响你后期正常贷款。而且查询记录会保持俩年可查的。，希望大家注意下。

一般是每个月个人免费查2次，再查的话需要每次10元。
上周已填表申请办卡的小伙伴们，请于这周四周五两天安排到原办卡地点领取礼品，有意向办卡的同事也欢迎到现场咨询。
时间：4.28-4.29，周四周五2天，预计10:30开始。
地点：饭堂一楼
银行业务联系人：钟丽燕 15920591634


上周已填表申请办卡的小伙伴们，请于这周四周五两天安排到原办卡地点领取礼品，有意向办卡的同事也欢迎到现场咨询。
时间：4.28-4.29，周四周五2天，预计10:30开始。
地点：饭堂一楼
银行业务联系人：钟丽燕 15920591634

我也是和7楼的同事一起办的，也是第一次办.今天下午也接到这类电话，是不是办卡的人把我们的资料卖了，无语啊，吓死宝宝了。

我也接到类似电话，说我中行信用卡额度可以提升100%，后来有一个01095566打入的电话，要我额对资料，要我告诉他卡号，我说，你堂堂的中国银行客服，要我告诉你卡号？后来他就挂了。我现在还在纳闷，这个骗子会想什么办法骗人？问问楼上怎么被诈骗的？
7楼的同事,你把被骗的过程描述一下下呀。
今早有同事在11号门岗门口拾到U盘一枚，请失主来行政楼前台认领。联系电话020-62879019。

从今天开始试推出拉面，根据实际推行的状况，决定是否长久实施。
那个拉面真心不好吃，还没吃到一半就直接倒了。恢复黄焖更加好！
确实，拉面真心难吃！
谢谢各位，已得到帮助！
谢谢大家的支持与谅解！汇通将继续努力，不断改进为大家提供最好服务！

6月17日星期五早餐时，将一个装有两件小孩衣服的包裹遗忘在一楼餐厅，恳请看到的朋友联系(18078868085)，重谢！


我要5斤，顺丰发货，怎么给钱？
楼主微信号写错了，马大哈！应该是237358038，谢谢大家！
感觉好好吃的样子
看着好大个，好有喜感~楼主来5斤~~
来5斤
来5斤
请问是前排的李子么
不是！我那是茶山的，但是论质量绝不比前排差，他们宣传做得好，交通比我那个镇好，知名度高，卖得价格也高！

最近一楼食堂很多苍蝇，请处理一下吧！！！

PS:请不要用电击式的那种设备，“爆炸”时会有异物飞出来，应该采用物理粘捕式的灭蝇方法。

样品车间丢失了一个多月的叉车终于被找回，叉车编号37，有样品车间字样，现在居然被人改成 “清分机厂专用”，无语啊!

寻找手机！

如有哪位同事今早（6月16）在班车番禺4号线车上拾到IPHONE手机，请尽快联系我（9068）。谢谢！

HP v285w 16G U盘，见图片，这个U盘速度一般，就是小巧，在工控机上拔插操作比较方便，用顺手了。
好像是哪位同事借用，实在想不起来了。哪位同事注意到附件有多余的这个U盘，请联系我，非常感谢！！
饭菜涨价的速度比我血压上升得还快！哎~~~・・・・~~~~・~~~~~・・・・・・~・・・
不能同意更多
涨价就算了，菜的分量还少了，肉少了，连下午的水果都取消了！真伤心
蒜香鸡中翅。。。。从6元一下涨到8元。。
对于沦落到中午吃碗面或者饼加水果将就的人来说，没感觉得菜价上涨




今天有拼车一起回增城荔城的吗？三个位置。。唯一能走广汕回家了
你带路，我跟着你走、
火腿炒肉到底是多少钱啊？？？？？？怎么会同一个菜俩个价格，是不是分量不一？还是昨天的4元，今天的六元？黑椒牛扒到底是多少钱？我中午给15行不行？
连续这么个“彩头”不去买点彩票真对不住自己
老板提高了产品价格是因为产品成本上升，而对于生产工人来说拿到的钱还是一样，请问如何保证产品质量？

二楼重建刚开张那会饭菜质量还是不错的，可就是优质的饭菜命短，没几日，可能那师傅就下岗了
都发黑了，还拿出来给大家吃，还怎有健康
价格涨了好多，质量上不去，昨天在二楼吃的胡萝卜焖鸡，都是馊的。
按道理价格涨了，分量和菜品出品要好才对，怎么价格涨了，什么都跟不上，叫我们情何以堪。


青菜还没涨价，这不科学
如有哪位同事拾到以下人员信息的工卡，请尽快联系我（9170）。谢谢！

林惠宣
研究院副总工程师
工号：G0105598
申请查看视频监控咯。
建议申请查看视频监控

	公司里还有三只手？

出事就寻求解决方法，会比你在这里大写埋怨有效果的多。至少能更像个男人。
希望尽快找到小偷，集体鞭尸。
爱发牢骚的人就是没有能力反抗，不会或不愿工作的人――前苏联作家 高尔基
确定是丢了还是放在某处遗忘了？
华为3C死忠粉，400/部，丢了就换新的，毫无压力
又有理由换新机了，不是吗
弱弱问问，手机丢了跟女人有啥关系。。
上周某早上上班在4号线班车把伞遗漏了，放在车座位后面的，上面logo“玉林制药”，后来也是不易而飞，问司机师傅没看到，只能自认，哎。。。。！
我上次在食堂丢了一把新买的超大的天堂折伞，刚买没几天。

问一食堂员工A。

我：阿姨，请问你有看见一把伞吗？
A：是XX色的吗？折伞吗？

我：是的。XX色带格子的。
A：对，有格子的。我看见B拿了伞昨天问了几个人，看没人认领，就收起来了。她就在那，你去问她。

然后我去问食堂员工B。B回答说这几天根本没见过有伞。。。
还能不能好好的随便放伞了
我穿过的静电服都有人拿，何况是一把雨伞。
遗失一把LOGO为“鸿程床垫的雨伞，地点：食堂一楼，
唉，看到这个贴就深有同感，我在饭堂遗漏一把伞也这样被相关同事顺走了，无语，超级无语。。。
完美解决
其实还有包括一种神奇的物品――水性笔，经常无故消失不见，这并不奇怪，奇怪的是大家的笔都不见了，那么笔是都到哪里去了呢=。=
其实，各个单位都是这样的，我上一家单位，钱包扔公共的桌子上没事，但圆珠笔扔公共的桌子上，绝对会不见。
大伙拿取随意肯定是其中一点。不过，随意丢放肯定也是另一个很重要的因素。


圆珠笔也就算了，丢了也就丢了，抽屉里笔记本里常备一支两支，
“精贵”的物品还需妥善保存，痛心疾首失去的，是曾经有恃无恐的拥有。
我们机器的钱箱和凭条机都被拆掉了呢，纸条也不留一张，问也不问，别人借的机器随便就拆掉并带走，唉，这种同事，我也相当无语。

请大家持续关注我们的自助餐问卷调研活动，大家一起扫一扫吧！~


从今天起一楼食堂每天免费提供一种稀饭，这个是什么情况？早餐还是其他时段？没看到啊？
你好！在打汤的侧对面，靠15元的窗口。中餐时段提供。如有疑问可以电话（9032）咨询。



周六开打了，只是不知道谁参加。。。。
是的，我报名了别的球队。不知道公司也有参加。希望下次有什么比赛、活动之类的，提前发个通知出来。
有没组织，收留一个
后面我也要加入锻炼一下
公司足球队有微信号的，队长现在是基础软件部的黄俊彬，大家有任何足球俱乐部的事可以找他
PS:公司确实参加了鹿盾杯比赛的，你早说啊，还有球服发呢，队长还一时找不到足够的人呢
一直都在外面踢，不知道公司还有球队，太神秘了
微信群二维码发一下呗。。。。
微信呢？？？？？

同求！！！借到了顺借我一下。谢谢亲。@李雄
有ghost，iso等，需要不？
U盘启动+ISO，比光盘好用，而且容易借到。
已搞定，谢谢。

请大家继续持续关注我们的问卷调查，希望你能成为我们的幸运儿！

实验室温度已达29度，有图有真相
空调已经开启，只要把温度调低即可。
今天空调又没开，温度都30度了……
研究院新大楼1120室感觉空调也没有开。
昨天说开的，5楼也没开，是不是哪个实验室发帖“申请”才开哪个实验室？
是不是可以根据天气预报的气温，达到一个值（比如25度）就开通制冷？
而不用我们这样天天发贴来”申请“开通？
实验室一天都保存最低温度30度！

自家三亩地樱桃，馋馋你们
自家樱桃，只有三亩地，数量不多，绝对绿色食品啊，树上摘下直接吃，有想吃的可以找我啊，接受预定，周末统一发货。早晨采摘，上午发货，顺丰24--48小时到货。
刚刚订的泡沫箱子，一箱3斤含运费100元，樱桃20元一斤，共60元，箱子3元，运费顺丰37元。自采自卖，跟快递公司无协议，运费也可到付。
有在北京的可以过来采摘啊，40一斤，边摘边吃


	不好意思，运费计算错误，1.5公斤，23元起步价，0.5公斤是7元，运费总计30元，一箱3斤含运费总计93元。

我想要一份， 具体怎么联系？
微信，电话，邮件都可以
三斤的含运费不是51吗
有同事买了吗，好评？
这个不错，昨天寄出今天上午就收到了，收到打开翻了一遍，没有一个坏的，并且个大，也不是很生那种。
是93元。1.5KG的东西，顺丰运费就30元，包装3元。实际樱桃20元一斤，已经很便宜了，市场上好点的樱桃都要20，30元一斤，我这个还是当天采摘，第二天就收到，比市场上的好多了。主要是运费，占据了30%多的成本，这个确实没有办法。

	感谢大家的支持啊，没想到100箱都发完了，需要的同事要稍等两天了，我刚刚订购了包装箱，需要两三天到货。

	有订购樱桃的同事可以提前联系我，告诉我地址，樱桃都是早晨采摘，上午十点左右顺丰快递，保证最新鲜的，自家东西，数量不多，端午节后基本就没有了。

因闸机项目计划采用指静脉识别技术，故想公司内部懂些技术的专家能提供专业指导与服务，请看到贴后与总经办刘铭福联系（分机9970），当面请教！
刘工：您好！我是基础研究六部的金晓峰，我部门负责指静脉识别技术的开发及应用，已跟您电话沟通，有问题请跟我联系（9653），谢谢！
一年一季，一季七天，樱桃红果，目前已经下市。有需求可以买美早的，同样报GRG可立减3斤装五块大洋，5斤装立减8元。你还在等什么呢？顺丰冷链承诺24小时直达。
山东和陕西。
苹果和樱桃。
好地方，好东西。
来几斤尝尝~
要5斤大果的试一下，谢谢！
3斤大果一件，谢谢！
这速度，樱桃已新鲜到货，爽脆可口，试吃可以找房子，哈哈
中午接到同学电话说，红果已下市，新的品种上市，这种果子含糖量更高，更甜，2日开始发货。有需要请联系
本人新人小白一枚，昨天刚入职。住在黄村荔景花园，昨天找不到班车打的过来，今天找不到班车直接走到东圃国美电器坐班车（至少20分钟才能走到）。黄村地铁下车点我清楚了，就是不清楚到哪里上车，问司机。。。司机说黄村公交站，可黄村那么多公交站，问具体公交站名字司机不知，问标志性建筑司机还是不知，呜呜。。。找不到啊
山水酒店BRT站旁边
羊城花园前面，黄村BRT天桥下。
黄村广园那条线，在优托邦 小Q儿童城对面的黄村立交，荔景花园，可以去地铁站方向，走上天桥中间楼梯下去，一直往前走，直到公交车站。 
1、谢谢上面热心的小伙伴，回帖说得非常清楚。
2、楼主可以直接找负责班车的同事陈晓云，一个电话就能问得非常清楚了，简单高效，有时外出办事不在座位上看帖不及时，电话能够第一时间为您解答。谢谢！
图片尺寸感人。。我找下放大镜先
看完，放大镜借我一下
恩，同借
面做的挺好吃的，但感觉吃面是个挺耗时间的事情，每次都要排很长时间的队伍，建议多开个窗口，减少同事们的排队时间
赞一个
同意！！！吃个面挺难的！！
二楼感觉不管吃饭吃面排队都很长，特别是周末。是有必要改进了。
我的辣椒我的面，都挺难的。
支持，爱吃面，但排队太长！~~~
住吉山宿舍。周末或者平时有空你们都是去哪打球啊。。求带飞。。技术渣渣，就是单纯的喜欢。。
大淋岗现代学院，黄村地铁附近均有球场。
大淋岗是那个公交站那边吗？？直接进去就可以？？
现代学院可以直接进去，黄村地铁附近球场需要包场进。
好的。谢谢
周三奥体
今晚奥体海外一堆人去，你也可以一起来~
你们是下班就去？？自己去奥体海外还是一群人一起去？
自己过去？到时候怎么找到你们啊。
公司里的话周中下班后不定时会组织去奥体打，好像是周三比较多。
周末好像没看到有组织过，所以我都跑很远才能打个球。
一下雨就满办公室的飞。。。

难道公司不采取点措施整治一下？？？


这东西如何整治，在外面飞进来的，窝不在公司里，只是那飞蚁见到灯光会聚在一起而繁衍下一代
大家晚上开灯的话记得把窗帘拉下来
寻叉车一部，叉车上写着产品技术部，叉车上星期三拖整机过去做测试，转眼被拿走了，请问上星期谁从中试部借用了叉车未归还的，请马上归还联系本人。
若知其位置麻烦告知本人，谢谢。
搭车寻样品车间 37 号叉车，同样不见了两周。
叉车已找到，感谢大家的帮助。
冲动是魔鬼。
一年前买了自行车，就骑了三次，一直闲置。
有需要的童鞋，私聊我。
卖了钱给女儿买糖吃。


一直用布盖着呢，保管还可以。
牛哥，壹佰过给我呗
楼上的，我200收哦
价格多少？
多少钱，看看价格合适不
牛哥，我就想知道，9.98成新是怎么计算出来的？
建议明盘
把当时购买的截图发来参考。
@吕德振，100块，加个零我可考虑一下。

卖了没？没卖我收了

请大家踊跃投票，精彩不断哦。

请大家多多关注我们的自助餐问卷调查，截止时间到6月3日！！！
温馨提示：本周周末员工餐厅2楼开餐，一楼不开餐。
号外号外:
为不断丰富我们的就餐种类，请大家积极给予我们的
问卷调查充分的支持！！！



7点40左右，研究院4楼到处是飞蚁，在这个之前都是好好的，怎么回事？
要下大雨了就会有飞蚁，而且是趋光性的；哪里都会有，但不会太长久。
白蚁而已，公蚁雨天会出来寻偶，成功的成为新一代蚁王。俗称“大水蚁”。
7点40，行政楼6楼发行有一些白蚁飞来飞去...
科普，前两天百度学习到的

这个就是白蚁，也叫“大水蚁”，一般大雨前后会蜂拥而出，又叫“婚飞蚁”，因为是男男女女出来找对象的，看对眼了，就“婚”了，
事毕，公的死，母的会拱自己的尾巴，把4片翅膀折断，然后钻入木材缝隙中，成为蚁后孕育新的蚁群，简单来说，她们就是大雨过后，出来开分基地的。。。
这一定是你的软件给颜值差评的人暴怒了！
周六中午的时候掉了，我还把他粘住了，今天早上来就没见到
视频不能看到最后谁拿了么？
当时摄像头可能由于摔下来，出现了故障，运行不了，所以查图像估计不管用~
ATM上其他的摄像头也许能看到。。拍正面的。。要不就只能看看监控的能拍到不。。
请问当时你粘住后，发现还能正常运行吗？
粘住后可以拍照，但是摄像头是歪的，好像没定位到我
去查一楼大厅监控录像
话说，上次歪了之后，我的评分竟然提高了。。。
这个好神奇的样子
借楼，问一下早晨早餐一个馒头是不是一块钱？
二楼的半块钱，煎过的一块钱。
作为专业的测试人员，该场景的正常测试用例设计如下：
前置条件：
1.有足够余额的工卡一张；
2.充值机、打卡机、后台系统正常运行
测试步骤：
1.在充值机上查询工卡余额；
2.打卡机打卡前检查输入的金额；
3.打卡后检查打卡机上显示的余额
预期结果：（与操作步骤一一对应）
1.余额为X元；
2.打卡金额为Y元；
3.打卡后余额为X-Y元
建议全程拍照，若实际结果与预期结果不符，找后勤......OVER
照7楼的说法.不管有不有这事.都值得我们的深思啊.....................
这么麻烦，直接充卡7块钱，或者小卖部整存零取到7块，买7块钱套餐，说余额不足不就破案了吗。。。

如题，表示蹲坑孕妇难受，还会挤压到宝宝，能不能搞个坐式马桶呢
顺带提一下，可以的话在坐式马桶间里配消毒液
支持
前几天还在与同事讨论此事，孕妇们表示真的很辛苦，还开玩笑说必须憋着回家，在公司蹲2分钟就不行了。
支持！
支持，支持
本人新塘新世界花园万象苑房屋出租，欢迎运通同事及大家的亲戚朋友租住。
小三房，15楼，6年住房，房子通风老好了，夏天客厅老凉快了，基本上不用开空调的。去年重新刷新了墙体，除了电视机其他家具家电齐全。小区生活配套还不错吧，我就不多说了，从我嘴里说出的还不如问下本小区其他同事或者直接上家看去。
对市场出租1600元/月，运通同事租的友情价1500元/月。

欢迎有兴趣的同事朋友来信来电咨询。

廖焕华
电话：18926186735
微信：seanliao2008

建议将新塘线、黄埔线综合起来分为三条线：黄埔线避开东兴市场，终到站改为海伦堡；新塘一路经翡翠绿洲、凤凰城沿荔新公路终到新塘汽车站；新塘二路经由开创大道停东区路口、新世界花园、新康花园、太阳城广场、终到新塘公园；
二楼方案可行。
一是可以避开新塘镇内塞车最严重的107国道和荔新大道（短短几公里要跑二三十分钟）；
二是站点设置可以使得很多数同事下车后步行即可以到家。
支持2楼3楼。
支持2楼
终点站到锦绣天伦吧，方便一下锦绣天伦的员工上下班，这边有好几个同事
支持楼主！锦绣天伦的也增加个点吧，现在大概有5、6个同事住那里！
支持~二楼~
严重支持！！！6楼、7楼观点！！！！！
支持2楼方案



大家好，昨晚在大淋岗宿舍附近遗失手机（华为、烂苹果4）、U盘等物件，有没有兄弟姐妹看到，感谢！
各位同事好：
今早在公司大淋岗宿舍附近捡到一钱包，怀疑是我们公司员工的，请失物人员和我联系：
取物暗号：失物大致地点、钱包特征、内部的物品；谢谢！
失主已找到，谢谢大家！
亲们：打扰了，借用公司平台打个广告：陕西自家种的樱桃开始出售，樱桃个体中等，4斤装箱，售价100元，有需要的可以联系我，今天预订的，明天现摘现寄，2天可寄到。望多多支持，哈哈！
有没有图片可观赏-----
我要一箱
我要一箱，谢谢~
酸的甜的？

周四下班前能收到货的话给我来一箱，谢谢！
请问楼主如何保证采摘的新鲜樱桃在经过运输后到达客户手中不会坏？
亲，有图吗？
给我整一箱
来一箱，谢谢！
这周五下班前可以送到吗，如可以，来一箱
我朋友一直从事港版奶粉批发，正规渠道，价格优惠，有品质保证，假一罚十，有需要的同事可以联系我朋友。
联系方式：15918710566，微信号：shuanger881122



能不能考虑单车棚周边安装指纹打卡器，目前产业员骑车上班的同事估计也有300、400人，3个单车棚都放满。
能否考虑如地下停车场一样安装指纹打卡，可以在监控拍摄到的位置。
既能方便员工打卡，又能避免早上员工在正门停车打卡，避免正面打卡拍长隆的问题又能提升公司形象。
这个提议好。。。
人性化管理的核心表现！
强烈建议！每次进9号门都要把车停在一边，走过去打卡，麻烦不说，更主要的是拥堵。
+1
合理化建议给上面，这波不亏
+1
非常赞同

大家好！
（1）研究院4楼，406实验室的H22N机器的钱箱（8240钱箱）。谁借走了？
（2）另外一台H68N机器的凭条打印机谁拆走了？

借走的同事或者知道相关情况的同事麻烦告知一下，谢谢。


大家好！
（1）研究院4楼，406实验室的H22N机器的钱箱（8240钱箱）。谁借走了？
（2）另外一台H68N机器的凭条打印机谁拆走了？

借走的同事或者知道相关情况的同事麻烦告知一下，谢谢。


又是这样的推销，光大员工为了业绩自己找你们发广告的吧~~
想办一个，怎么操作？
借记卡年费怎么算？
想办，年费多少啊?
来一张，啥时候来办理？
来一张，借记卡需要年费吗？
已经办理了一张光大存储卡，这个还可以办么，这个也是借记卡对吧
可以发个邮件给我gjfa@grgbanking.com,把姓名和电话号码发给我，再统一给银行来公司办理。
亲，第一批办理光大粤通卡时间定在2016年5月26日上午9:30-10:00，请备好行驶证、身份证和开车上班哟。其他同事需要办理抓紧嘞，端午过节就可以ETC快速通行了。





温馨提醒：本周周末二楼餐厅不开，请大家在一楼餐厅就餐。
帮人九折转让1300元的加油卡，有需要的联系啊。
已经转让，谢谢亲们

没记错的话，昨天8点下班的班车，应该是在珠村BRT桥下面豁口停的车。
不过确实也有经历过楼主说的在路中间下车的经历，建议还是直接在珠村牌坊前面一点就停车，毕竟那个位置比较空旷，也方便班车直接转到BRT线路。
收到，立刻了解情况并给出解决对策，培训司机到位，并在此回复各位，请收悉，谢谢！

各位打扰了，请帮忙留意下5寸两面纯黑手机sony，有点破旧哈，今天下午不见的。找到请交给研究院一楼前台。谢谢！
手机已找到。
手机已找到，谢谢陈永娥阿姨，这种拾金不昧的精神值得学习。感谢！
各位打扰了，请帮忙留意下5寸两面纯黑手机sony，有点破旧哈，今天下午不见的。找到请交给研究院一楼前台。谢谢！
各位打扰了，请帮忙留意下5寸两面纯黑手机sony，有点破旧哈，今天下午不见的。找到请交给研究院一楼前台。谢谢！


如题请失主实际到我这里领取
本人有朋友做电视工厂直销，智能电视机32寸至65寸，价格绝对优惠。鉴于在租房信息的帖子留言了，有不少同事热心来电，或信息我，为方便大家，我决定开个帖子。

有需要的同事可以联系：
沈先生：138 2348 5736
或联系我：18502004168

支持淘宝交易：
店铺：TK超级智能电视https://shop100086970.taobao.com/?spm=a230r.7195193.1997079397.2.ob1fyy






工厂长年帮各大品牌电视（SONY、TCL、创维等）代工，技术成熟，品质有保障。近年来电视销量不佳（大家都玩手机、平板了，很少人看电视了，是不）现工厂另谋出路，走上自产自销的征途（说起来一把辛酸，一把泪啊）。





比乐视还贵，人家还送会员，包安装，免运费，就不说其他小牌子了吧..............
谢谢，楼上提醒。不得不说乐视的价格在业内确实是比较低的，乐视的硬件质量在电视机行业内是怎样的，我就不说了。而且乐视还打出电视机不赚钱，靠赚用户的口号。

我刚刚上网看了，同样的价格尺寸乐视还是贵300-500不等，大尺寸甚至贵到上1000，仅仅是乐视哦，其他SONY、LG的价格那差的不是一点点，是多多的呢。对了，我们有加钢化屏版本的，外面大部分是没有的哈。有了钢化屏，不怕撞击，直接用湿抹布清洁就可以，加钢化屏的业内一般叫苹果版。

大家可以对比，买不买都没关系的。
近日维修四台50寸山寨液晶。故障现象均为无声音。



打开山寨电视发现，做工非常简单。但是却什么功能也都有，带WIFI,带显示器接口。喇叭如果声音稍开大一点，明显能听到有刺耳的噪声，听得非常难受。四台电视有二个是明显的主板上功放IC烧坏。购买时间均不超一个月。同型号同尺寸。
另一杂牌50寸液晶电视。也是购买不到一个月，机器开机出现图标之后，就不动了，呈死机状态。更换主板修复。

@ 曾卫兵：
液晶电视的无声音故障，如果是功放问题，可以用 “液晶电视声音维修模块” 解决，不需换整块主板的，淘宝上35元/pcs。
之前用过两次，很好用，效果很好，可以试试。

	现有华为荣耀6钢化膜1张、高清膜3张、手机壳1个，自己用不到了，免费送，要的联系我。

已送出。没了

哪位同事捡到我的工卡请告知我一下，不胜感激！
工号：G0106382，名字：袁方
工作电话：9499




欢迎大家继续关注食堂的各项活动。
包裹已领取，非常感谢一楼食堂的工作人员及总经办同事，为你们点10086个赞！谢谢！
下雨时，建议公司可以引导班车进入园区才让大家下车，避免就因为这一小段路使到鞋子裤子湿透了。
+1
+1
强烈支持，鞋子，裤子湿透了，要暖干的节奏！
+1
强烈支持，裤子都湿了半截了
十分有必要，弄到湿湿，真不爽。
+1
+1
可以到公司宿舍接下吗？
拉卡拉员工贷-广电运通员工尊享，在企业中努力拼搏的你，值得更好的生活！具体请参阅附件，有需求的同事也可联系：拉卡拉电子商务有限公司广东分公司 刘杰电话：15622756325邮箱：liujie_gz@lakala.com地址：广州市天河区珠江新城华夏路26号雅居乐中心22层


见图。

请问书还有麽？
已转。
好房源啊
几米
对外放租2800，同事2600
本人有朋友做电视工厂直销，32寸到65寸智能电视机，价格绝对优惠，楼主要换电视机可以联系我！
烦请拿了 基础研究六部 刘建平 的DVR及其配套电源的同事联系下我，DVR和电源上有我的名字和电话
钱包已经在班车上找到，感谢善良友爱的同事，谢谢！

有没有雨伞啊？今天(周二） 早上吃早餐漏在饭堂了。
有没有雨伞呀，5.4（周三）早上放平时放雨伞的桌子上，忘记拿了。谢谢！
关于雨伞的问题，如果是在一楼丢失，请大家直接到便利店问问，如果是在二楼，可以找小农超问问。
多谢多谢！
现金已认领，多谢！给一楼食堂阿姨32个赞

本人于5月5日下午丢失加密狗一个，如图。如有拾到，请联系我，成分感谢！
今天在食堂1楼有拾到文件袋一个，和雨伞一把，
请失主到食堂的便利店领取。



在去年年会上有幸抽到了二等奖，奖品是微波炉一台，但是我不煮饭，想卖，微波炉型号：美的EG823MF3-NW，京东，天猫官网价599元，现只需497元，
全新，需要的话OA联系我或者打电话给我15603014514！




It seems Jimmy helped you to write this. I have a doubt, how did you calculate the price 497?
what about 398?
no,too low
wo ye bu zhu fan de shuo
便宜是多少？？ 
CNY300卖不卖
不卖

肉沫蒸书店，这属于正宗黑暗料理
如题
6点或者6点10分
路况好的，有时候5点50就能到。


趁热下载、安装



趁热这两个字用的很传神啊
三分钟热度
感谢您的建议。
此论坛贴即为运通大讲堂APP使用的反馈渠道。
关于第2点，下一版本更新，只选择一次“同意，遵照执行”，之后不再显示；
关于第3、4点，也会在下个版本更新，敬请期待。
视频质量不高，摄像机离太远了吧？没有PC版本？
感谢您的建议。
视频前期拍摄确实离讲台过远，之后的讲座将提升视频质量。目前暂无PC版本，但大讲堂视频有共享到公司共享平台（人力资源培训板块）。
拍摄太远看不清，希望有文字匹配，听不清老师说些什么。
感谢大家支持，下一版本APP会重点考虑大家的建议。
这个APP是非常实用的，但是建议不仅局限于大讲堂，毕竟大讲堂的内容和讲师有限，而且偏技术的多。为何不把其作为运通的电子培训平台，把管理类和营销类的培训也多点链接在里面呢？对于目前大部分人都沦为手机控的时代，有个公司培训的App，实在乐哉，随时随地可以看培训视频。
纯手打，望采纳。

食堂的饭菜在悄然涨价吗？一小勺凉拌海带丝都3元了，荤菜真心不敢多吃，素菜也吃不起了，菜价是食堂确定还是公司调控？


小区龙怡苑，楼下即为黄村BRT，每天从家里出发走3分钟可到班车停靠点，现有两房一厅，已入住一位同事，剩余一房间寻找小伙伴入住，有意者私聊 ^_^
我在公司的一些地方看到这样的宣传图片，图片内容是一个外国人高高在上地给一群中国人做培训做讲解。从图片表达的意思来看是外国人的地位要高于中国人，人家是领导者，技术专家，我们公司是在外国人带领下才取得今天的辉煌成绩。其实不然，应该反过来，我认为可以这样，公司的一些宣传画报，做成我们中国人在给一群外国人做培训做演讲，是我们中国人做领导做专家……这样体现我们公司的实力，不崇洋媚外，民企自强，引领世界。
！！！！！！

收到！非常感谢您的建议。
您看到的图片应该是一年多前的几张素材图片，我们已经逐渐过渡淡化，
目前在结合公司的“中国智造与工匠精神”的品牌策略，将策划您所提到的那些基于我们国内专家的形象广告。
再次感谢您的反馈。
今天中午我要在食堂站着吃饭，这样我就“高高在上”了

不用妄自菲薄，亦不可妄自尊大。

哎哟，不错哦
是二手的还是新机？
各位亲，统一回复，全部是新机！
保修问题？
正品还是高仿还是组装的

保修多久？如果120G和500G机械硬盘都要加多少钱？
主板是哪个品牌的？
亲，一律正品，拒绝高仿、假冒伪劣，一体机质保两年！
想问下今天二楼加饭那里是昨天忘了收还是...
我比你好点 吃个碱面 煮了两次都还是半生的・・・・・
今天晚上的饭感觉有一股馊味道，一口都吃不下原封不动倒入回收桶
晚上的饭也还是馊的，这等无视员工健康，真心不敢再上二楼吃饭了！希望膳食委员会加大力度把好关！
确实有股味儿！！！！
昨天下午二楼的饭时馊的
制度和体制不改变,靠开除几个临时工是没有意义的.
建议食堂养猪，至少猪的口粮有着落！
已经不吃二楼两个月了。年前两个月还行，年后回来就让人失望。米饭夹生、米饭馊了，面条夹生，肉有异味，排队长，不知道还会有什么问题继续出现，拭目以待。而且现在貌似矛盾都集中在二楼，一楼现在反而好像没什么问题了。
想换租房，有信息的同事麻烦提供，要求大一房一厅或者两房一厅，最好小区房，位置最好由岑村沿科韵路到中山大道，靠近班车经过点，谢谢!
肖老板，你又不差MONEY，随便选啊
肖老板，你又不差MONEY，随便选啊
员村的如何?所有条件都满足

	为便于大家交流，及时收集反馈意见，针对各宿舍建立微信群，请各位住宿的亲对号入座，速速归位咯

好像好厉害的样子
话说能更新一下吉山宿舍群的二维码吗，这让新来的很难做
二维码已过期？？？
已经过期啦，3.9号就到期了
过期了都，我刚批了大淋岗宿舍 找组织啊，拉我进群啊 微信letian325
我们部门的一个同事，平时阳光幽默，工作勤奋，希望大家都尽点微薄之力帮助他父亲度过难关。
已经在微信里面略表了一下心意，希望大家跟上
跟上，一点心意，好人一生平安。大家接力！！！！
略表心意，希望早日康复！
支持一把。
祝早日康复
祝早日康复！
已支持，祝早日康复，加油，一切会好的。
祝早日康复，好人一生平安。

大家早上好！
今天在上在食堂拾到笔记本电脑一台以及几本书籍。
请失主及时领取。

联络人：
食堂管理员：周娇 9032/132-4681-0598
食堂方经理： 顾经理135-3886-1566

温馨提醒：领取时请携带厂证。并能准确说明相关失物的信息。



20号公布二楼的19号的菜单是几个意思啊
不好意思，在修整的时候没有进行修改，谢谢监督。
1
顶！d=====(￣￣*)b
收到，将定期更换歌曲！
见谅
天天重复一个调调，再好听的音乐也会变得一听就吐
记得有个单位每天都有主播，都是由各部门音质香甜的MM轮流来，感觉不错。
小小的建议，休息时间不要音乐了，，，只想清静那么十几分钟。
什么时候可以一起去看看，那边不限购吧？
那边均价多少啊
不限购，销售说均价预计在1w4左右，现在还是认筹阶段，还没开盘，具体以开盘为准。想了解详细情况可以直接联系张小姐~
你去看过没有啊，感觉咋样？
雄哥有兴趣，可以过去看看
凤凰城的张小姐明天（4月19日）早上10点多过来公司这边，如果感兴趣的同事，可以咨询和索取相关资料！
这两周那边业主刚游行，想买的同事建议周边详细了解。
什么问题啊？进去看了几次感觉还不错
我部门同事，生活习惯良好，为人好相处。支持

本人傅建才，钱包可能遗失于制造大楼前台沙发，或公司园区内，内有现金若干，身份证，银行卡，社保卡。如有拾获，恳求归还，重酬。手机号码13710264639
钱包已找回，
再次提醒大家，一定要看管好自己的贵重物品。
真心感谢物业处的唐主任和清洁阿姨，感谢总经办的王徐磊主任以及保卫处的王队长和各位保安哥哥姐姐们。这次钱包能找回有你们很大的功劳，谢谢您们使我体验到领导的关怀以及同事间的互爱互助，衷心祝愿您们工作顺利，家庭幸福。


我报装了三年的10M互通宽带，非常便宜。由于搬家地方没有互通宽带线路，无法转移，现在转卖，有意者聊聊。谢谢！
每个月￥40左右。
最近也遇到了类似的问题，我有一朋友是根据这个中学的中考平均分来判断的，按排名。

今早打早餐前将手提电脑放椅子上，打完早餐还能看到在位子上的，因没位置到旁边桌子吃早餐，吃完后发现整个手提包（包括电脑）都不见了。捡到者请联系王文婵。手机：18320156550
找相关负责人，查下监控
这都有人拎错？也是醉了。。。。。。。查监控就好
刚手提已找到。原因是有位好心的同事看到手提包旁边没有人，将手提包交给饭堂一个工作人员。早上发现手提丢失后我找了饭堂负责人沟通，饭堂负责人帮我问了几位啊姨都说没捡到，说手提肯定不在饭堂，让我去调监控看看....后面找到保安队长后又去饭堂沟通，正要放弃时拿到手提包的工作人员出现了
建议在食堂设一个失物招领处
很多时候，放包的时候去打早餐，回来时候包已经被人拿到一边放着，美名其曰：我们几个一起坐吃，你的包我放旁边了，这就是所谓的先斩后奏，而且发现是女同事较多(没别的意思)，估计是认为女性
更容易得到体谅，呵呵~~
拿包占位就真的好么？
公司食堂座位还没紧张到占座吧？提包!=背包，呵呵，您试过一手提包一手提餐盘吗？
昨晚8点中山大道线 最前排左边座位遗失钥匙一片，有没有好心人捡到
本人因小孩在集团幼儿园上学，欲在华颖花园小区租三房或两房，本人家庭社会关系简单，无不良嗜好。

哪位同事如果刚好在华颖花园有房子需要出租，麻烦联系下。

联系电话：136 3225 5096。

	中介联系方式：18665652939

我有房源哦，省了中介费哦。华颖花园，带车库，3房2厅，电梯12楼，家电各种全齐，只用拎包入住哦。
有两房的房源么？:)

请问一下有没有人知道广州这边，哪间医院看肺部肿瘤问题比较好，有没有好的医生介绍？
广州有专门的肿瘤医院，在广州市执信中学附近。
好的医生可以上网搜“好大夫在线”，看一下大家的评论，当然要有心理准备，好的医生，号是很难挂的。
如需要化疗性之类的治疗，推荐加上中医调理，因为治疗期间身子会很衰弱，平时吃点什么东西好，可以问中医，西医反而没什么忌口。
中医肿瘤方面出名的专家是 机场路的中医药大学附属第一医院的周岱翰医生，当然，他的号非常难挂。
希望以上解答可以帮到你~
我向认识的朋友问了一下，肿瘤医院，中大肿瘤中心，广医一院，是不错的。
在《2015~2016年度最佳医院排行榜 (专科类)》中，中山大学肿瘤医院排全国肿瘤科第三，广东省人民医院获提名。供参考。

医生的话医院官网应该都有介绍，看能不能找到擅长肺部肿瘤的吧。
我工牌不见了，有哪位同时捡到么？是昨天下午落在公司内了。
很旧的工牌，
工号：G0600223
名字：吴风顺
联系电话：18520028435
谢谢。
上午在研究院7楼复印机复印银行卡时，走的时候忘记拿银行卡了，银行卡背面有签名（张小丽）卡号621492。。。。。。7846，有谁捡到的请联系我13631347263，十分感谢。
主人，您又把我落下啦。。。


公司能不能组织一下灭鼠，我们研究院一楼实验室这天天有老鼠光顾，我真怕哪天一拉开抽屉发现一窝没长毛的耗崽子……







早上回来经常看到垃圾篓是被打翻的，里面的垃圾被悉数拖出来........
今早回来，发现我的鼠标被老鼠咬断了。

及时向你汇报了，都一个星期过去了，也不见有人来把我档案室的老鼠洞补了啊
养几只猫吧，环保又安全。
产业园区内猫是有的，而且数量还不少，但似乎不抓老鼠了，不知道是不是猫鼠已结亲家或成朋友，和睦相处了。
可以养蛇抓老鼠
顶楼上
研究院一楼海外实验室，也有硕鼠，求灭鼠！
想请问一下后勤部的同事，有没有办法查询饭卡充值的记录和餐补到账的记录的？因为上次一月份的餐补貌似没到账，但是又没有记录可查。

	食堂一、二楼均有饭卡充值机可以查询，也可以到食堂一楼小卖部查询。
	餐补是每月10号充进系统，截止到当月月底最后一天为有效期，在此期间内可以去刷卡到帐。
	下次的充值时间是4月10日-4月30日。

	如有特殊情况无法按时去刷的（比如有些同事因出差或忘记连续几个月都没有去刷），请联系总经办食堂管理员处告知原因，以便我们申请发放，请配合，谢谢！

刚才根据你的电话，假如我不去终端刷一次，那个月的餐补就取消。你认为合理，但是我不认可。我正常上班，加班，为什么因为不刷一次，就取消我的餐补。
我有在饭堂消费的记录，只是卡上余额充足，没在2月份去充值终端刷一下，就把我1月的餐补取消，有这么霸道吗？
餐补相当于公司把钱打到个人的账户上，属于个人财产，公司应该没权利把收个人财产清零，难道公司发的工资如果不取出来用就可以清零？应该是公司的餐补系统设置不够合理，不应该清零，应该累加。
各位同事，餐补是每个月发给员工的，目前没有清零的先例。只是有些同事可能因为出差等原因连续几个月都没有去刷，为了保证没有去刷的同事在下个月也能拿到餐补，我们需要每个月重复申请餐补，重复累计，重复申请时需要填写原因。所以我们建议连续几个月没有去刷的同事能跟食堂管理员以邮件形式说一声，让我们了解原因，以便申请。谢谢配合！


可以补回。
目前没有清零的先例，也可以补回。您是否看到上面6楼的回帖？
关键你有记录可以查吗？我都不确定我1月的餐补有没有到账。
研究院货梯有时打开时门开的很慢。。很慢。。，有点吓人哦，还是建议检修下。
之前我也遇到过一次
研究院1楼卸货平台（靠近货梯一侧），常有废弃钉板丢弃于此，铁钉向上，造成很大的安全隐患。
请各位注意：废弃物料应及时自行运往单车棚处的垃圾收容站处理，切勿贪图一时方便，给别人造成伤害。
请大家自觉维护公共场所安全、卫生，谢谢大家配合！
请丢弃图上钉板的同事及时清理。谢谢！
请责任部门、责任人员落实安全责任，物料及时清理整顿，严禁堵塞消防通道。
在钉板处发现物料单，请相关部门尽快清理。
研究院四楼3号门这边有台饮水机出不了热水，求维修！
饮水机已修好。饮水机报修请联系8863/13725265039 总经办物业管理组 苏文军。
15斤还是15元一斤？如果15元一斤，可以帮忙购买4斤。
还有吗？搞一斤
帮我来一斤
120元一斤
帮我来一份！
看起来很诱人啊
蜂蜜会结粒状的？？？蜂蜜应该是像油一样吧！！

颗粒状的蜂蜜才是真正的土蜂蜜，颗粒物就是花粉的精华，好的蜂蜜冬天都凝结的，像猪油一样。
想办携程卡，之前申请两次都被拒的，还能申请成功吗
广发人保粤通卡真有85折优惠？

最近刚办了龙卡粤通卡，还装了ETC，不知道ETC和卡是不是绑定的，还是说再办张广发粤通卡，插上直接用就可以？

知情者请跟帖。
办张广发粤通卡，插上直接用就可以了
支持广发粤通卡
多少钱一箱

已提供多款红酒报价，详见附件报价单，公司同事都按市场价的8.8折给予优惠！
已提供多款红酒报价，详见附件报价单，公司同事都按市场价的8.8折给予优惠！

哪位同事借了我的U盘，我忘记借给谁了，不见了，里面可能有重要信息，请借了/捡了我U盘的同事记得还给我。谢谢！

U盘：蓝绿色，东芝，16G。
重……要……的……东……西……要……保……管……好
借走忘记要回来了...
我・・・・已・・・经・・・遗・・・漏・・・过・・・无・・・数・・・个・・・U・・・盘・・・・・・・・・了
本人于早晨在研究院三楼捡一U盘，请失主与我联系。
正能量！赞
1、有同事在研究院货梯处拾到钱包一个，心急如焚的失主快来找我吧。。。
2、昨天在华颖的班车上拾到天堂伞一把，请失主前来研究院前台认领。

钱包已领，谢谢啦
已有工行卡能不能转为工资薪金卡？
2楼问题 +1，虽然从常规思维出发觉得这是肯定不行的，但是既然是论坛发的就不能用常规思维。
2楼问题 +1
2楼问题 +1
统一回复，这问题事先也咨询过银行，毕竟这么多人是工行卡，能直接转是最方便大家的。只是普通卡和薪金卡的卡号和批次是不一样的，目前银行的系统支持不了。此次上门，他们有权限负责开卡和开通手机网银，销旧卡需要去到网点。
2楼问题 +1
今天办卡的人没打电话来啊。请问什么时候拿的到啊
办了新卡后，怎样把新卡转换为工资卡！
好几次想进去打球门都上了锁，是要让人翻窗户的节奏。平时日晒雨淋，里面都一层土了，浪费资源的~~~~~~
这个场地是留着做专业比赛用的。。。

对于2楼的面食这块简直无语。。。。。
以前二楼那个粉面非常不错。
二楼的面食配料不断缩水，最蛋疼的是卤粉，个人认为是蛮好吃的，但是就是不给加量，吃到半饱又很难点其他东西。
来，这是上周在小超市买的苹果。哎。。。
二楼饭菜品质越来越差，新引入的这家供应商目前看来是不合格的。唯一益处就是一楼的饭菜质量变好了。。

	关于小农超水果和蔬菜质量，回复如下：
	1、已要求在售卖前去掉外包装检查。由于水果内部有问题的确实较难检查到，我们将加强进货源头监控。
	2、如果有类似情况请联系总经办赵芷莹18588611660或小农超负责人王先生13310805269，凭小票或价格标签贴予以双倍赔偿。谢谢！

按法律规定：应该是退一赔三。
你们身在福中不知福，等你来到华西北呆上1年，你就知道这根本不算什么。
坑死人的节奏
合法的高利贷啊

感觉利率算比较低了，目前个人了解的只有公积金利率比这低。

楼上两位要是有更低的，愿闻其详啊。
顶，报名
帮朋友推广，非专业商家，发货、响应速度方面如感觉慢，还请各位同事海涵。
订一袋优级、一袋特级。


订一袋特级
两袋特级的，啥时候可以拿到呢！？
订两袋特级
订两袋特级试试
订一袋子特级，可以送上门吗
订二袋优级、一袋特级。

能在食堂吃到蒸熟的馒头就不错了，不挑食。
支持二楼健康馒头。
第一种馒头制作过程耗时长，程序复杂，技术要求高，还非常受温度的影响。发酵过程需要有人时时关注。我婆婆在这边经常和上面，半夜定表去看面粉发酵的怎么样，如果发的好了，就要立马蒸。温度不高时，往往需要一整天时间才能蒸好一锅馒头。外面卖的馒头蓬松性大的我们都不敢吃，因为怕是泡打粉发酵……
收到，进行了解之后在此处回复各位员工。谢谢！
早餐能不能搞点虾饺，小笼包之类的，天天吃馒头，吃累了。
听说，下雨天与灌汤小笼包更配哟
就是啊，我们自动加钱都不行、，怪不得二楼的人越来越少了。现在早餐也越来越单调了，什么包子蛋挞油条都消失了。
加钱都不行！制度都是人定的，公司食堂应该以服务员工为宗旨，这些规定就不能人性化点么
每天吃完都上演拉肚肚升职记。哎！！！！
以前去吃面都要排很长队，现在去到也就几个人。中午吃个面想加卤肉，阿姨不肯给加，加钱也不行，直接指着窗口上的告示说老板规定的只能按照菜单上来搭配。。实在是太不人性化了。
一楼早餐经常7:50分就基本卖断货，这个时候有钱也不管事！建议加强早餐合理供需平衡管理
已经放弃吐槽
传说中的膳食委员会去哪了，当时投票轰轰烈烈，怎么现在销声匿迹
非常怀念以前二楼的拉面，强烈建议一楼恢复拉面与二楼竞争
科丰路光正物流产业园内驾校90天可以拿证
90天拿证是真的吗？具体是怎么考的？

今天中午吃完饭，在行政楼西北角安全通道门口台阶下发现一个蚁巢。
这种蚂蚁好毒的，被咬后轻则红肿瘙痒，重则死亡。
霍兄赶紧为民除害
感谢您的反馈！物业已药物处理，春夏是蚁类繁殖高发季，待天气放晴后找专业防治公司前来放药灭杀。目前阴雨天，放药很快失效。
附上昨天现场处理的图片。
寻找工卡，……本人猜想大概率事件落在8A班车了，哪位热心的同事捡到我的工卡，跪求工卡……

万谢了！


我早上在二楼食堂买了两个馒头，本准备开开心心的享用早餐，结果吃第一个没有熟，换一个吃还是没有熟，只能倒掉回来喝点水充饥。
建议食堂二楼派蒸馒头的师傅出去培训如何蒸馒头，学成了再回来。
测试需要冠字码带J和W的2015版本的100元钞票，希望有这两种新版100元钞票的小伙伴能留个言，下午我找你们去换，谢谢各位支持！
我有带W的
刚好有张带J的


	我这有好几张带J的。

这里有几十张
我这里有几张假钞，100元面值的和50元面值的，可贡献用于测试，有需要的同事可联系我。
已经有了，谢谢各位！
有1张带W的
1. 买的两盒鸡肉，现在拆了一盒，里面绝大部分是鸡脚和鸡脖子，其中鸡脚四个。已经吃了，所以没照片了。
2. 买了四个橙子，吃完饭准备吃橙子，开了三个见附件图片。其中两个里面显黑色，完全不能吃，另外一个已经干的不行，嚼起来无味，也不敢吃扔了。

这刚开业的小超市，食材这块还真不放心啊。

明显你买橘子的外观都没看。橘子下面都黑了
我在小农超买了20块钱水果，都挺好的吖。橙子很甜，梨子很新鲜，苹果放了几天也没问题。无论哪里买生鲜水果都要会挑选啊，挑选新鲜的就没问题了。
感谢楼主的反馈！今早已加强质量把关（现场挑选剔除），大家在购买时也可以进行挑选新鲜的，谢谢！
如题，本人今天早上大概7:50左右在食堂二楼吃早饭时不慎遗失自己的工卡，如有拾到的好心同事，请与我联系。谢谢!

32个，以后就可以不用去那五味齐全的菜市场了！
总经办后勤组将陆续推陈出新，期待各位的精彩建议，如有问题或建议请扫描上面的二维码进行反馈，我在群里哦。谢谢！
32个赞！
我也想办
海荣GG
我的早就过期了，不知道怎么个更新，以前是原公司统一办理的，我们公司可以帮忙吗？
有房了还要居住证？
这个我支持


大赞，最好组织统一办理一次

为公司协助员工办居住证的同事点赞！+1

请失主先发信息核对金额
有微波炉一台，未拆封，如有需要，私聊！13622254795
多大，我想要个小的
已售出

收到，马上处理。
二楼的米饭好像从来都没有硬过！不过二楼的豆浆还是不错的，而且还是免费的，这个可以赞一下！
1
微商做到这来了？香港蜜拉贝儿国际集团有限公司?知道“全国牙防组”不？
可以减肥
有可以让腿粗一点的东西卖吗？
收购一张午睡床，要求下图这类型,谁有闲置的欢迎出手！


你以前用的那个包装箱不好使了吗......
唯一的可能就是那两块木板又被睡塌了
找我吧
各位同事，我姐姐是妇幼护士，与朋友联合办了个类似月子中心的服务公司，如果各位有月嫂服务需要的可以联系我，我可帮忙介绍。
放开二胎了，这个行业不错，有熟人介绍，更加知根底，不错！
介绍下具体项目和价位啊

我表示，月嫂工资比我还高。
OA消息发不出去，座机也没人听，怎么联系到你？
单车啥样的?
单车附送的，上面的东西要不？
对单车感兴趣
房子有图片吗，我想转租。
单车啥样？求图片
单车图片？？
X220要吗，经典机型。
哈哈，只要X230
G4500要吗，2010买的，哈哈哈，老古董
重要的事情说三遍：只要X230
10年的老古董，要不？
全电压年代最后一款神机了，兄弟好眼光

帮亲戚宣传一下一款终身不用换滤芯的净水器《纳透活水器》 http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA5NTIyMzQzMQ==&mid=200415487&idx=3&sn=10861fcec591b5629715aba30174bd73&scene=1&srcid=0306DOlStKM384XgCzjjVRaS#wechat_redirect
老幼皆宜的纯天然营养保健食品

中医认为，蜂蜜味甘、性平，归脾、肺、心、胃、大肠经。具有滋阴润燥、补虚润肺、解毒、调和诸药的作用。常用于肺燥咳嗽、体虚、肠燥便秘、口疮、水火烫伤、胃脘疼痛，还可以解乌头、附子之毒。

蜂蜜中含有果糖、葡萄糖、酶、蛋白质、维生素及多种矿物质。常吃可以防治贫血、心脏病、肠胃病等，并能提高人体免疫力。（有图有真相）

产地、来源、品种、重量、价格
请问是什么蜜？
产地、来源、品种、重量、价格
茶籽油 谁要

均价要3-4万吧
是的。资料上显示是三四万，，他们说是参考周边均价的，会低开高走，，如果你有意向，可以自行咨询广电地产团购对接人，他们现在只给了我们这些资料。。
请有意向参加兰亭盛的同事，与广电地产兰亭盛荟团购活动对接人：谭小姐 13711144112 联系
有盖集团红章的，如有多余的，能不能给我一张，如需归还，可以先借用，后续补还。谢谢
我有 你可以拿去复印
寻图片中电动车主人，停放位置AFC一楼空调房；认领后请电话联系我，谢谢！
此车违规停放在空调房，物业已锁，如需开锁，请致电15989138426
2016年3月2日员工餐单
how much ？
比天猫能便宜多少？
看过相关文章，貌似并无多大用处
你要卖多少？
之前有个同事在论坛里出过同款我1500收的，装上去用了几个月还是有效果，水质确实有改善，每个人肯刀的价格不一样，楼主又没说话，仅供各位参考下。

你是一千八收的吧，3M公司员工以前卖过一次给我们公司的同事
确实是1500收仓库一个同事的，大概是9月份的样子
不过确实是给的很便宜了
哦哦，效果怎么样啊！可以的话给人家3M顶一下呗

能开通网上交易功能吗
那也就是说，以后都不可以办理商务卡了？
1、能开通网上交易功能吗？完全可以，且转账手续费全免。
2、以后都不可以办理商务卡了？对，财务部无法代办、银行也不再上门办理商务卡。原因是目前商务卡与普卡优惠差异不大，普卡已能满足绝大部分需求。
本人近期准备给老婆报名驾校学习，各位有没得比较好的驾校推荐，若是可以在本地学习，外地考试的更好，这样据说快很多，若是有请联系我，电话（微信号）：18922218436，谢谢了！
找刘教练 13798169299、13824817789，告诉他你是运通的就行了。
+1
+1
+1

广州学车，江西考试，找郁教练 13922198663
比较好的地方是：该教练脾气比较好，基本不骂人。但是最后考试时需要在江西练车三四天，两个月左右可考试。
大家一起报名练车考试可好？
良心提醒，目前刘教练那貌似人满为患，周末练车都不好排。早知道报江西的那么快拿证。
我们公司很多人在他那学车，个人觉得刘教练那挺好的，一般都是两个人一台车练习。现在他有两台教练车，听说很快再买多一台。
小弟也冒荐一位清远市区刘教练，电话：18676300222.
2015年7月19日在京东购买的空调，TCL 正1匹 定频 单冷 挂壁式空调 KF-25GW/FC23，发票还在，未过保修期，当时大概使用了一个多月，就搬进有空调的房子，所以一直是包装好后闲置在房子里的，很新，现在想低价转让。
1499元购买的，现800元转让，在广州大道北黄S坳小区，运费自理，如有兴趣，请电话联系，15920446964，谢谢！


谢谢关注，已转出，谢谢！


打扰大家了，请问上个月哪位同事从我这里借走了扭力计，当时比较忙，没太记清名字，，，现在请这位同事用

完后送还给我或者直接归还中试部（有另外的同事急用），谢谢！！-AFC开发三部：熊朝东
租金?
能否先给个大概数值
这个要多少？还有是否能提供照片

现场可以办卡吗？
可以现场办卡吗？木有卡啊。
统一回复，不能现场办卡，因为使用的机器不同，光大目前腾不出更多的人手办开卡业务。需要用卡的同事，尽早去柜台开一张
可以现场办储蓄卡吗？我没有广大市民卡
强烈建议有新版市民卡（2013年2月起以后办理的都是新版卡）的同事尽快激活、开通，目前公司支付员工的报销款均通过光大银行打款；原光大银行医保卡及旧版市民卡的医保功能也相应迁移至新版市民卡中；新版卡是金融IC卡，安全性更高。
顶起来！光大卡确实好用，手续费也全免，用过才知道
出差又错过了。。。。
不知道已有光大的报销卡可以和这个市民卡合并吗，否则激活后就两张光大卡了。
错过了，今天没带卡，可惜。
去啦，没有人呀，被放鸽子。
帮中国银行广州分行的一位朋友发布这个信息，有兴趣的同事可以看下。
怎么联系他们？
我先看下有多少同事感兴趣，如果比较多，我可以让中行的朋友做好准备，与我们行政部门同事做好沟通联系，约定个时间前来我们产业园统一办理，给大家提供方便和实惠。
稍后，我会再发布一个消息，给出联系方式等信息
+2报名
+1报名！
大家好，如果大家对中国银行广州分行的爱家分期理财产品感兴趣，可直接联系：

中国银行广州分行住房贷款客户经理 周经理 15999932089


大家可以在周经理那里进行电话咨询和报名，周经理会根据报名人数，很可能她会亲自来我们产业园集中统一办理，为同事们提供方便和实惠
+1报名
自己的1T移动硬盘因误操作格式化了，里面大约有300多G工作及个人数据，哪位亲可以帮忙恢复下？硬盘误操作后除了用了几次数据恢复软件检测（迅龙、easycovery），没做过写操作。
找IT部高手问问，他们应该能搞定。
用数据恢复软件就可以搞定的，以前相机内存卡上删除的照片很快就可以找回来！
如果IT没有空处理，有空过来聊聊。
前段时间在微信上看到的，没试过，希望能帮到你。
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzNzU2NA==&mid=401842253&idx=2&sn=f702918e31dad631033a792de545fadc&scene=4#wechat_redirect
感谢大家！我按张海波推荐的链接，下载了Recuva，经过近10个小时的努力，恢复了大部分数据，尽管有些目录没找回来，尽管有成千上万个单个文件需要挑选。谢谢啦。。忘了说，重要的是，免费恢复。
最近饭堂二楼的米饭又干又硬，就不能多加一点点水，水很贵吗？
好几天没好好吃饭了，又瘦了。。。
很同意，吃了一次就不想去尝试第二次了！
做炒饭挺好！
今天的隆江猪脚骨还是挺有特色的！
凸出重点了
严重吐槽一下二楼饭堂的汤=开水+葱，连盐都没有
应该给厨师阿姨们提高待遇，做饮食的，这些是功臣是关键！
收到，马上反馈二楼食堂改进。谢谢！
其实是饭 半生不熟 。。。。。
注意这个不是巧克力，是打虫药，打虫药，打虫药！药！
总共有3包，每包可以分6小块，5岁以下小孩一次吃一小块，过一个星期再吃一小块巩固一下就可以了。5岁以上就每次两小块。
每包20元。

现寻找联想台式电脑 设备号C03571 ，有知道其下落的请与我联系，电话15011976640
电脑不见了？

这个月短短5个工作日已经出现两次了。
比如昨天晚上，记得很清楚，是20:02分在研究院大堂打的卡，回显个人信息了，表示打卡成功了吧？结果今早一查OA考勤记录，显示考勤异常（下班未打卡）。
应该不是某一台打卡机的问题，之前在不同打卡机也出现过好几次。
是我人品有问题（只有我一个人这样？）还是打卡机的程序有问题，又或者是数据导出的问题？
应该是打卡机的问题，本月我也出现了2次，不知道如何处理....
我们也有同样的问题，难道是打卡记录没有上传？
几乎每个月都有那么几次不成功
4月2日及3日都异常
昨天刚走完未打卡流程，今天看4月7日下班又未打卡，记得昨天晚上八点打卡了，而且确认打卡成功，可能数据同步出现了问题。
4月2日、3日我在研究院大堂打卡也没记录。
我得也是，每个月都有好几次，有两次我看得它显示成功，但一查又是打卡异常
4月7号晚8点打的卡，今天显示打卡异常
2015年1月13日在苏宁电器购入，因为新租的房子房东有冰箱所以低价转让。
购买的时候1299,容积180升，非常新，现在700元转让。
地点车陂，提货运费自理。
有意向的私聊，电话13725149061。


	家用台式电脑显示器到期退役，需重新征召一台，尺寸19或以上，有闲置的同事请带价私聊，谢谢！

已有同事回应，暂时封贴
搭车求购，要求23寸以上，IPS面板/PLS面板等广角面板
有出货的请联系，电话=13560076572
美林湖畔花园，次卧出租，月租1100元，有意者私聊。
太贵了，去塘口住，1房1厅500而已
亲，有点追求可以吗？宝马比QQ是贵很多。
这环境，这配置，1100不算贵的了！虽然哥连QQ都买不起，但哥上下班有专门司机，开着超过80万的车专门接送我下班。怎么破？
是不是宇通牌的
棠下，民房，一室一厅，靠近马路边，去BRT2分钟，去好又多5分钟，门口旁是木屋烧烤，走的是阳光大道，月租700（说明：房子主人已搬家，但合同今年8月才到期，故急需转租，合同租金为700块大洋，直接与房东签订合同），有意者私聊。
补充说明：房子在二楼，光线方面一般因为在马路边，当然比小巷子里的好多了
附赠福利：送床垫，热水器低价300元转让（牌子为美的，购买价699元，购于2015年11月）
上周五有位同事当时来研究院五楼拷贝VTM测试工具，本人将U盘提供给他，尚未归还，还请看到帖子后及时归还，谢谢！
东芝16G，黑色。
顶

今天早上上班的时候在制造楼门口捡到羊城通一张，请失主前来认领。
求租二房一厅，位置车陂、车陂南、华颖小区、员村、华景新城、上社附近。


Tel：15913125491


位置：车陂、车陂南、华颖小区、员村、华景新城、上社附近。

Tel：15913125491
搬去塘口住，出入也方便，有公司班车站，房租还便宜，2房1厅600多
最近新能源车非常火热，公司停车位是否能提供充电桩?
+1

二楼早餐4块钱的粥咸得吓人，过完年回来打过4次，次次中招，难道盐降价了还是换厨师了呢？盼望回到年前的粥质量水平~~
感谢您的反馈！我部将加强出品的咸淡稳定性及试吃环节，如遇此情况，请第一时间与餐厅管理员联系（一般开餐时间我都在餐厅），或者找现场服务台进行更换或退货，谢谢！
当当当！
小伙伴们昨天有没有被Apple Pay登陆中国刷屏呀？有没有内心澎湃准备跃跃一试呢？软件技术支持中心现在就可以满足您足不出户在咱自己的产品上体验科技时尚！
请移步研究院四楼实验室405，我们已经搭建好了体验环境，您所需要的只是提前添加好银行卡，是不是苹果手机无所谓哦（苹果手机载体为Apple Pay，安卓手机实现载体为各大银行APP）。
我们早就准备好啦，就等您来！
Apple Pay体验负责人员：技术支持一部 陈志保
体验时间：今天下午至下周三（2月24日）结束。
大家抓紧时间哦，现场很火爆
666
666
666
666
支持
值得体验一下
互联网牛XX，看来现金流会越来越小了。运通要转型才行啊。。。
今天，仓库发现有三只刚出生的小猫。部分小猫还没有开眼，非常可怜，求好心人领走抚养。有劳各位同事传递爱心。
领养地点：2号楼五楼制造管理部，感兴趣者可以联系制造管理部南红娜，座机：62877688.
小猫眼睛已全部睁开，求有条件能养得了猫的爱心人士领养
可以给大淋岗、海格、吉山宿舍各配一只
真是可怜，可惜我家孩子还小，照顾我儿子已经精疲力尽了。
放假这些天在哪里出没，如果没有人领走我倒是可以每天过来喂一下。
很多人这两天请假了，请大家在微信上转一下。
这个应该放回原位吧，猫妈妈也许晚上会回来喂他们。
没满月的猫养不活，建议留给猫妈妈养，等大一点再抱养
这种状态小猫已经不算是刚出生的，只要没有特别受伤的，基本上都能养活。
大家还是放回原地先，猫妈妈会等他们大些带回家的


搭车同求，要9.7寸的
前辈，新车应该配个新ipad吧
出一辆女式单车，24寸，￥180
含车篮、货架、前后挡雨板、铃铛等。送车锁、气筒、安维工具




于2015.11.5购于天猫翼冀运动旗舰店，11.9日收到。买了车锁、气筒等配件，花费约300
	详见淘宝


工作之余，微信联系：186 2041 3169。请备注：转自行车
有兴趣耶
住大淋岗的同事建议别买自行车，公司门前这个坡骑不上去，很累。
多少公里了？
几成新，价格还可谈不？
本人也有部8成新26寸自行车转让，有兴趣请联系18027324988
去年11月买的，在车棚里边，下班后你可以去看看呀
不知道多少公里了，只在从公司到吉山宿舍路上骑过

1、有员工在ATM楼一楼大堂沙发上拾到钥匙一串，请失主到制造中心（旧研究院）前台领取。
2、有员工在制造中心（旧研究院）大堂好易通机器旁拾到工行卡一张，请失主到制造中心前台领取。
求租二房一厅，位置车陂、车陂南、华颖小区、员村、华景新城、上社附近。


Tel：15913125491


本人近几日在公司遗失一副入耳式的耳塞，黑褐色，机身是金属材质，插头处有一小块掉漆，如有拾得者请与我联系18820139007，重酬！
《关于2016年2月6日提前下班的通知》在哪？还没发布？

已经公布了，在公告通知栏能找到。
如题，有没有同事可以同行，求拼车。2月6号早上4:30，求拼车去白云机场，6:30的飞机。
谁有Mac Pro下的Win7安装U盘?
本人2.6号早上07:00的高铁,我住在上堂,现求和我有一样需求的同事拼车.
最近个项目需要如图尺寸，各位帮忙测测图中红色箭头标识的尺寸有多长？
如果你的食指尺寸超出以下范围，麻烦发个信息给我或留帖，谢谢。
男：63-76mm
女：60-73mm

从指根横纹至指尖
我的右手食指刚好73mm
男，79mm
79.1mm会不会过长了
80
拿什么尺量，我有73，直尺70

女，左77，右78...
	然后换了个方法量,两个都79了...

该办个钢琴培训班了。


游标卡尺精准测量67.44mm
预算500元以内，求一部二手平板，尺寸没啥要求，运行内存最好是2G的，华为、三星、小米等知名品牌的最佳
没啥故障就可以。
受托帮外甥买来看电影的
联系13632478206
明天早上5：30有木有人从公司附近打的去广州火车站，求拼车，谢谢！
（本人坐8：22的火车K9050有木有同趟车的）
早上8.22的火车你5.30才出发会不会赶不上哦,现在10W+的人滞留啊...今天有同事去火车站准备赶火车看到人山人海都吓坏了
2楼你别吓唬人
其实算上火车晚点时间，够用了
现在没有10W的了，而且有8趟火车改高铁运输了，比前两天好很多了，若不是地铁飞站，坐第一班地铁是没问题的。希望晚点1小时左右。这赶上的，据这几天观察这班车都有晚点半小时到一小时的，就怕明天不晚点

明天早上5：30从黄村BRT打的去广州南站，坐早上7：20高铁， 求拼车 ？
听说只要有5位同事申请就可以增加一个班车站点！
有中华广场附近的吗？
支持，希望公司班车线路越来越丰富，方便我们员工生活
谢谢支持！
就买房啦？
我住中华广场附近，每天早上去海印桥南上车。还有比那近的站点吗？
您好，我是班车管理员朱倩芬，请知悉如下：
1、中华广场不在现有线路的行驶路段，因此无法在现有班车线路的基础上增加中途站点或延长站点；
2、班车站点的设置是在综合条件都能给附近居住的员工带来相对的便利，而不是随每个家门口而设置的；
目前班车一直在做各项优化方案的前期工作，届时会以满足更多的便利为目的，并综合考量，请各位静候，谢谢。

源自湖北随州市（国内香菇的主要产地，详情可以阅读下附件的doc文档），老家自产，绝对绿色，无农药，刚刚邮寄过来。70元/斤，数量不多，欢迎大家购买。

我是进来看绿颜色的花菇的。。。
哈哈，标题是有点让人误解，不过还是谢谢顶贴！！
有点意思
年前还可以邮寄吗？


还有需要的同事，请尽快联系我，再过两天估计大家都放假了。。
可以邮寄的，不知道您需要多少。
谢谢大家的支持。提醒下，南方天气潮湿，花菇容易回潮，天晴可以拿出来晒下，特别是春天的时候要晒下，才能保持的久点。
好实惠，我上周末在解放南路、一德路那边买了几包送人，比你的要贵些，你要是早点发布就好了。
早上上班在宿舍线班车把手机弄丢了!手机是红米NOTE2,屏幕有裂痕.有拾到同事可联系基础研究六部吴守君.有重酬谢!
我是班车管理员，会和师傅确认是否仍留在车上，然后给您回复。
已经和班车师傅确认，未在班车上发现红米手机，请知悉，谢谢。
话说我上次在班车上遗忘一把雨伞，而且我坐的位子下车后基本不会再有人去坐，第二天再上车发现伞已经没了。我在想，到底是我们自己的同事还是司机拿了不吭声也不还？不管是谁吧，干这种顺手牵羊事的人，你该好好反省下了。一把伞价值无几，但却折射出某些人的本质~~
再多说一句，如果真要追查，我看到班车上基本都装有摄像头的，通过监控也许也可以查到到底是谁干的，这恐怕不难。除非班车上的摄像头只是个摆设~~，但话说回来，还是要看个人素质！素质！素质！
这很难说噢，貌似班车是租用的，而且同一天里也不一定就只给本公司的人上下班服务噢，晚上也有可能其他人打扫清洁，真不好说是司机本人。
按这个说法，除了调监控也没其他办法了。
手机找到了。谢谢班车司机大哥！大哥辛苦了！司机大哥是找了两遍才帮忙找到的。还要多谢后勤管理部门，多谢朱倩芬帮忙！多谢大家关心，感谢大家帮助！

上次在车上丢了一只手套，晚上8点到车陂的那趟车上，以为没有了。但是过了一个好久，忽然间看到我的手套在后门前面的那个座位背面的袋子，我的两只手套又重逢了！
东西丢了被好心人归还，要心存感激，毕竟别人也没有归还你的义务。但是如果丢了无人归还也不能说捡我东西的人素质多么多么底下，因为自己的粗心大意导致别人素质“被底下”我会首先反思自己的过失的。

帮一位朋友问下，请问哪位有批发惠普打印机原装墨盒硒鼓的供应商信息？Many thanks.
本人有私家车一部，春节打算开车回湖北沙市老家过年
打算2月4日出发，后排还可以坐2个人
路线基本上是走二广高速
路经连州，娄底，邵阳，常德，沙市
现需找搭档司机一位，分摊路费油费
要求长途高速驾驶经验丰富，身体健康，无抽烟，喝酒等不良嗜好
联系电话=13560076572

二广高速安邵段已开通了，但常德到安化还没有建好，要绕道走。
是吗，我听说常德到邵阳的都通车了啊
几号出发？
老朱 ，我打算5号走，要不要一起？
本人有私家车一部，6号早上回娄底新化。经郴州、邵阳、永州等一带地方。可再多乘2人，分摊路费油费,有需要的可与我联系。联系电话18929536653

建国，我4号，要不你改到4号我们一起
我打算4号出发
后排还有2个位置
请问有没有3号出发，经过荆州的小伙伴？
2月2号下班出发，广州到襄阳，目前司机两名（研究院6楼清分一二部）。
有没有其他伙伴愿意同行？

（萌迪欧）车主害羞，我来代寻。。。



有意请致电13642705358
不知道楼主买到了没，没有的话我这边有人想卖哦
我也想要，一样价格，有的请致电18620527923

我也想要，同楼主的价格，有意愿的请致电13425529625
我也想要，同楼主的价格，有意愿的请致电13539771102
漫天要价，就地还钱。还没人漫天要价呢，就有人就地还钱了。
我50块钱收一个~，有意请电联18826462137
我也想要，同楼主的价格，有意愿的请致电15818184556.
我也想要，同楼主的价格，有意愿的请致电13622293121.
本人有汽车一辆，打算今年春节开车回湖北沙市老家
打算在公司寻找司机1-2个（有长途驾驶经验）分段驾驶，
既可以避免疲劳，保障安全，又可以分摊路费油费
有湖北荆州市沙市区/荆州区的老乡可以联系我
本人座机：9951
手机：13560076572
本人座位在研究院7楼模块产品部

去年一人从广州开回四川的飘过。
楼上的生猛
回仙桃,但是不会开车.能不能带一程?
我潜江运粮湖的，离丫角很近，但还没拿到驾照。
我有长途经验，可是证没一年。
我也想寻个证过一年的坐旁边。
回湖北荆州，有证但是多年未开车的飘过，能不能带一程？
楼上的是荆州城区？还是哪里？
继续寻找司机
司机，但不去湖北，凑完热闹，飘过~~
顶一个！！！
我有一个
收年会蓝牙音箱

50块有愿意卖的帅哥美女们请联系我,谢谢

联系方式：18613057557
卖了没有？4楼有人要
过年回家有开车经过韶关的同事吗？如果方便拼车，请告诉我。谢谢
各位你们冷吗？前几天不怎么冷的时候有暖气.这几天不怎么暖和反倒没暖气，哎，求解。
我们一直没有暖气，全靠拌～～～
制造中心2号楼，三楼的信息中心这边也一样没暖气，完全是靠抖。。。。
没暖气，冷，冷，冷。。。。。。
楼上的还只是抖而已啊，哈哈。。。我隔壁的同事直接冻感冒了，今天请病假了！每天上半身是卷缩着的，下半身是麻痹的，想抖都抖不动。
没暖气，冷，冷，冷。。。。。。
完全是靠嘴呵气取暖。。。。
手脚冰冷，越坐越冷
制造中心2号楼三楼的信息中心，冷得空调都罢工了，冷啊冷啊。。。。。。
抖啊抖啊的就感冒了...........

本人有一只养生煲（未拆封），想换蓝牙音箱，有意者请联系：13535549537
借楼主的主题

本人有一只养生煲（未拆封），想换蓝牙音箱，有意者请联系：15876594915

借楼主的主题

本人有一只养生煲（未拆封），想换蓝牙音箱，有意者请联系：13610216890
有幸中了二等奖，微波炉一台，京东价599RMB，现450RMB出售，有意者请电联。
来能来泽天价么？
欢迎前来
只是建议来年这种活动工会可以考虑一下，要么只标奖，然后让同事自己在几种奖品中选择一样会再采购，或者更直接点，直接发奖金。
看到好多交换的，变卖的，明显，实物并非员工所需。
4楼的建议很好！
哪位同事从硬件开发部PCB组这里借走了名为：ANSYS信号完整性分析与仿真实例一书。编著：房丽丽。烦请借走的同事告之下。谢谢


内容如上所示
有借有还再借不难！！！！！！！！！！！！！！
书呢？
请借走此书的同事回复下，谢谢
贴已沉了很久，烦请借走此书的同事告之下。
三个月前找老傅买了吃，果然正宗，很好，顶一个！
丰收还65，价格有点贵了。
这是家里自己榨的油，没有添加任何其他东西。纯天然的。
在三江本地的价格都已经是62了。还要考虑运费，65元不贵的。
60块一斤茶油，人工成本超过40块，桂林人民路过帮顶。
茶油一向是比较贵的，要不大家的餐桌上就不会出现所谓的调和油了。茶油小宝宝用了很好，可以防红PP。

有生茶油吗？
哇！5L茶油520 RMB啊，穷人的飘过，能吃得起150以内非转基因的就不错了！
现在的这个就是生茶油的。
统一回复：装油的瓶子，大家可以自由选择容量，有1.25L，2.5L，还有4L和5L装的。并不都是2.5L的。谢谢！
总经办在清理年会会场时拾得以下物品，请失主前来行政楼五楼VIP服务管理组认领。

那件西装不是小羽借给小辉辉的那件么
・・・・・・
小辉辉给丢在会场了？
在总结会现场丢失了一把伞，晚宴的节目组休息室丢失了2把伞，有捡到伞的兄弟姐妹告知一下。
已出，谢谢！


可惜不支持电信，不然就...
能不能提醒不要重复所有人？连续15条提醒了
打了折还这么贵，不要对我说这里包含了情怀在里面
耐克都没这么贵，确定是打折？还是这是阿玛尼？
两三折后的西装近八百，原价四五千啊，天蚕宝丝做的？
天猫上一搜，价位基本上都是100-200的，请问这2-3折，是怎么算来的？？

不好意思，刚好卡机所以出现重复。
情怀也是良性的，希望能给大家带来福利。
事先已在淘宝上对比价格，现场款式、质量与淘宝的也是有区别的，可以请您移步至现场，谢谢您的监督。
对于评论的种种，大家可以进行现场监督，如有发现价格异议的请提出，同时以上活动属于自愿购买行为，谢谢各位的提醒。
现与另一同事想用汤煲换蓝牙音响。
有哪位同事想换的联系我。13711641011。
刚领的汤煲，放工位，随时来看。
你们在哪儿领的为啥没人通知我领呢
在哪里领的啊，我怎么没有通知啊？
寻找一位抽到蓝牙音箱且需要换成养生煲的同事，联系15622197488
楼主就是一标题党；
已换了，此贴终结，谢谢亲们

RT：蓝牙音箱想换汤煲，帮人发的帖，某人太懒，这是21号新发出的哦
换出去了吗？我有一个想换音响
据闻已换，不知道是不是你哈。。。此贴终结
发奖品了吗？
奖品什么时候拿到啊，在哪里领取
应该每个部门的发放时间不一样吧
有意向可以联系我：18672062686。
凤凰城有公司班车直达，比较方便。
房屋是103平米，在3楼。

家电齐全，拎包入住。
月租多少啊，有意
照片能不放歪么，脖子痛啊！
治愈了多年的颈椎痛
上一个租客租的是2500/月. 因为自己买了房子所以搬走了。
如果觉得可以，打我电话联系，我安排你和房东联系。

这个照片是正的，放上去就自己歪了，哎。可以把照片下下来电脑上看啊。
看得我头晕眼花
今年有幸抽到了二等奖，奖品是微波炉一台，不过家里已有微波炉，想转让出去，微波炉型号：美的EG823MF3-NW，京东，天猫官网价599元，现只需499元，需自提，有意者OA可联系我。已售！
美女，50可以吗？
公司年会奖品，未开箱的。
全新的。
现在就发了吗？据说年货的奖品还没发下来啊
我只出得起200
各位幸运的伙伴们，请来这里瞧一瞧...

有年会摇到陶瓷养生煲却想要蓝牙音箱的来我这里对换啦~名额有限，仅限1人！
愿意对换
这奖何时有得发啊？
本人对换名额已满！！！

各位幸运的伙伴们，有没有得了奖又不满意的？请送给没有得过奖的我

有年会摇到蓝牙音箱却想要陶瓷养生煲的来我这里对换啦~名额有限，仅限1人！
市场交易创造价值。
没中过奖的孩纸飘过。。。
煲换箱,有愿意的吗
现有年会抽奖的陶瓷养生煲，有人想用蓝牙音箱跟我换吗？请联系：13570413645 或者OA
你们都收到奖品了?
利用次机会 又可以把自己电话号码宣传了下 Niubility


尺寸 22/15



尺寸 22/15


尺寸 22/15



已售出



尺寸 27/15



已售出



尺寸 21/13



已售出

不知需要何许家具？
家具不限：桌凳、衣柜、床头柜、电脑桌、书桌等等，如有闲置可留言或电联：18126867770




2楼自选排队太不科学了…… 排完队 打菜的 还要排队打饭，本来中午的休息时间就不多，还这么排2次队，还让不让休息！ 
为何没有人吐槽一下二楼的白开水加油的汤？
感觉一楼比较靠谱。
收到，正在改善，近期因配合各系统会相关事宜，有时在外，食堂的菜单未及时公布，给您造成的不便请见谅，谢谢！
赞~~~~~~~~~~~
点个赞
果断支持・・・・・・・
顶一个，属神马行的，跨行取款，转账等所有手续费全免?
有啥优惠？手续费全免，还是手续费减半？
再也不担心给人家偷密码了！！！
手续费咋算呢？
这个必须顶。。。。。。。。。。。。
说好的活动呢?
赞一个！
能不能再便宜一点50一箱

不是不便宜，其实除过运费和果库的储存费用还不到50一箱

郝毅家的苹果确实很好吃，上次买了一箱，个头好大，很爽口，同事家人都说很好吃。
官方价（2599）出一台 锤子T2（32G，全网通），今天到货，还未拆封

又需要的密我。


已出，结贴。
你真是老罗的铁粉，之前买了2台锤子T1，现在有买个T2，莫非你就是传说中雷神，手中持神器铁锤
寻样品车间棘轮丝锥手柄，此工具曾被研究院一位结构工程师借走（未留姓名），至今未归还，多方寻找无果，现在发帖求助研究院所有的机械结构工程师帮忙寻找，希望各位帮忙！
有借有还，再借不难
找不回就是我买单。
本人周五乘坐11B班车，不慎遗失工牌，上面写有工号G0103076, 姓名：万松。 如有哪位小伙伴见到，请联系我15802039977。非常感谢。
请问关注不了广电运通企业号怎么办？提示手机或邮箱未在广电运通企业号登记
同问？已统计部门有5、60人都有这样的情况，需验证・・・・・
企业号有通讯录同步周期，有些新员工资料尚未同步可能无法关注，这类同事可稍微等待；对于一直无法关注的，请按“工号+姓名+部门+电话+邮箱”的格式，把资料统一提交给公共关系部李柏霖进行人工处理。
入职4个月也关注不了的路过
谢谢，今天关注上了！

4块和6块的辣子鸡怎么区分？
口水下来啦
二楼的自选 的菜是冷的，煮的饭七八十岁的长辈们吃比较好。
收到，谢谢您的反馈。
前天晚上二楼吃饭，零点自选的左边，打完菜的走回饭桌的通道上一块天花板要叼下来的样子，悬挂着，安全隐患很高，现在不知道搞好没有？

餐厅电工正在维护期间放置不周，已要求规范操作。谢谢反馈！

如题！
我有八达通，但不是老年人的
先借给我吧！
本人是斯文人，不抽烟不喝酒行李少没宠物，因抢不到高铁票，打算和老婆2月6日下班后回揭阳老家，私家车有空位的潮汕同事请联系我，我俩都会开车，路上累了可以轮着开，还可以分摊油费，时间可变动，急求！

Tel：13416344390 林晓斌
这么早，汽车应该大把票吧？给个主意你，实在没车，可以买去丰顺汤坑的车票，提前一个月订票大把，天河客运站。去到丰顺随便都有车过揭阳。方便。而且虽然是梅州地界说客家话，但揭阳话是通用的。我记得现在都是走揭博高速，可以和司机商量揭阳下车。
才500公里骑车回去就行啦
哈哈，可以在天河客运站坐那种私人老板开的档铺，还挺快的
这个点数估计会塞死啊！
老婆晕大巴。。。
因公司团体票预订方案已最终确认且不能再作变更，故关于团体票的需求及转让信息全部失效。
为了让广大同事不在为每逢过年的火车票发愁，广州北上的朋友，如果买不到票，可以和我一起走，保证可以送你们回家。去年我就是这么回去的，广州-武汉，武汉-宜昌，一张票也没有。
楼上不会说靠双脚走回去的吧
广州到宜昌不用绕道武汉啊
可以走二广高速
广州-佛山-连南-永州-邵阳-常德-荆州-宜昌
可以避开韶关，郴州，株洲，长沙等城市，车比较少一些
怎么走的，我家就宜昌
是有人路过常德是吗？如果我没抢到票，可以捎上我吗
不是走路回家，还是坐高铁，而且还有座位。
去年这个时候在国外，网速慢，抢不到。今年这个时候也在国外，更惨的是还要验证手机号才能买票，但是国内的手机号没有开通国际漫游。这都是被逼的想出来的办法。



求私信，需要两张回家的高铁票。
本来买到29号的票，据说请假不好请，今天人品爆发抢到3张2号的高铁票，不过到站时间不怎么好，双休继续抢。没有买到票的不要灰心，公司方面途径不给力，可以自己把握。今天下午4点多，突然放了好多票，我买的时候排位在13/83，所以有空多上去看看，总会买到的。
今天在研究院201拾到一把大众车钥匙，望失主速与本人联系。
1
可惜这把不是我的。谢谢大家！
该不会是打算抵押给银行的吧！

敢问：为何2楼餐厅的晚餐水果福利突然取消？
谢谢您的反馈！公司现在引进新的供应商，一方面是为了竞争，为员工提供更好的服务。另一方面也需要避免竞争冲突，如果都做成一样，在一定程度上可能就失去引进新供应商的意义了，所以两家餐厅的经营模式会有些不同。谢谢！
用取消员工福利来做为2家供应商的经营模式对比是不是不合适？
一楼晚餐的水果是一楼供应商自愿免费提供的。请知悉，谢谢！
二楼早上那个粉面，和以前比，差距太大了
众口难调

七匹狼冬装正在特卖，以前买过的可以去了，最后一周了，1月10号结束。
我看到休闲西装40元，男式加厚皮鞋150元，内衣一套70元，（不过要看运气），所以就来发了。
地址还在番禺大石群贤路奔穗楼总部。

休闲西装40元，男式加厚皮鞋150元？没有打错吧？40元买件T都不够
工装改用七匹狼吧
没打错，平时很贵的，有些旧货1折。例如这个西装40元，中途上架，有人抢了10件。
有没有网购链接
飘过~请问有皮带么？
有皮带。
好像没有网购。
分享微信再9折，不用拿优惠券了，新货旧货都是员工价。
可以去看看，不用卷就这个价么


昨天中午二楼打的【鱼香茄子】和【西兰花肉片】，合计8元。和这菜单价格不同，是我数学不好吗？
可以现场找服务台。谢谢！
今天去集团人力资源办事坐穿梭巴，正好见证了这一幕。在员村山顶―建材战的确没有停，我也是醉了。
顶，必须顶……相关部门的确应该重视一下。
广园快速黄村立交站有时更不靠谱，司机很多次都是在内车道行驶，车速也是相当的快，等我反应过来再挥手时，只能看到车屁股……我已养成不在黄村立交站等穿梭巴的习惯了，感觉公交车更靠谱点儿

个人建议：穿梭巴行驶到固定站点时，必须靠外车道行驶，并且控制行驶速度，如果可以，可在固定站点短时间停留

的确，还有时间不准，说好的到站时间，晚到不要紧，等你一下，早到，自己就自由自在的开跑了，很无奈的
市内出差车费应该报销。我只相信从公司出去的穿梭车。
顶~~，我也遇到过
不坐穿梭车好多年。。以前确实遇到过，飞啊飞啊你就习惯了
是不是穿梭巴的师傅换人了啊？我以前坐的时候，跟许师傅提前电话，他到了看不到我还跟我电话
两次同样经历，后来算是长了一智，提早走到集团总部，终于能够坐上穿梭车了。
宝宝不认奶瓶，多购买了。。。货源德国2盒，香港一盒。适用月龄：6-18M
原价出售：

能报价么？
2楼太过分了！
港版的现在什么价了？
只有1台吗？
自己买了，都 还没有收到就说要 卖了？
比广发银行免息分期的同款机型国行价格（507.33*12=6088）只便宜了3块钱。
7楼给你点个赞！

同上，人民币5950元，手上有2台，要的联系。

6000港币？
大福利啊~
据说中奖率很高哦，奖品先到先得！
。。。。。。。



今天在公司研究院遗失大众汽车钥匙一条，望拾到者速与本人联系，不胜感激。联系手机：13609092806
我有5罐港版美素3段奶粉转卖（因为我准备换其他牌子奶粉），每罐190元人民币，联系电话：18676626167，购物小票就找不到了，但保证是港货。
楼上，专业奶爸好多年。。。
已经转卖了，谢谢大家支持。
数量不多了，赶紧订购！！！微信号18027199780欢迎各位同事前来咨询
之前量身定制的西装，发到手后裤子是38码（自己一直穿32码），试穿时惊呆了，上装也偏大，规格见附件图片，只是没裤子大的那么离谱。后来说可以改，但只同意改裤子，结果到现在也没音信，不指望了。
现尝试有机会和其他嫌上装偏小的同事对换，实在不行，反正闲着也没用，就转给有需要的同事吧，价格随意！
！
针对以上同事关于工装返修的提问，回复如下：
1、返修名单内未见您的名单，稍后会和供应商联系确认；
2、西装是可返修的，如有沟通不良的情况，可联系总经办朱倩芬协助修整；
3、工装作为公司形象的代表，不可私人进行买卖交易，请注意言辞；
以上请知悉，谢谢。
有个叫“易改衣”的APP,你可以手机下单，然后有人帮你量体，有专业的裁缝帮你改衣。如果你不想让浪登帮你改，你可以考虑一下。
改不了衣服，改下身材也是可以的！
我的裤子也是自从发了就没穿过，刚发的时候裤腿比较大像甩裆裤，修改后直接把裤腿改瘦，
上面没没动直接变灯笼裤，说实话真的若是量体裁衣是不应该出现这样尺寸偏差的。
公司的工装穿起来形象一点都不好，我都不知道如何代表公司，那裤子不堪入目。
今年家乡橙子丰收，借公司论坛做个广告！有兴趣的可以看看附件！
同学刚寄了一箱到我这儿，有想试吃的尽管来拿，不要客气！（数量有限）
求送一箱试吃，送到你对面的旁边。
就说这馒头和面包吧，白灰般的味道，啃泥似的口感。
入口之后面粉在口中散开，颗粒感强，且很硬，像啃了一口泥巴，久久难以下咽。
啃完之后整个人瞬间都不好了，果断浪费。
南方人不懂馒头，求解释。






这是松糕
这个味道感觉又回到电镀厂的污水池上班了。。。
二楼的青菜味道确实很重，有股药味
一楼的小白菜吃起来有股怪味。。
这不是药味，菜是用污水浇淋，长时间积累下来的味道。。。
之前有段时间饭堂菜的菜式多了、质量也提升了，大家都挺满意的。可最近的质量跟菜式又变差了，不知为何？ 饭堂改建好了，反而质量下降？
PS，早餐倒是挺好的，时不时还有新的面点糕点推出，赞！
无力吐槽
确实有一股药味，还有，鱿鱼圈能不能不涂上那层黏稠稠的面
今天饭堂的青菜味道确定很重，有点自来水漂白粉的味道，实在难受，一直感觉饭堂抄青菜的方法太糟蹋食物了。
的确中午的上海青，打完菜就问到一股怪味，试吃了一点青菜后就果断放弃了再吃青菜的想法（以前也碰到过，像是化肥味）。
试问膳委会：碰到这种问题，能否索赔？
新研究院货梯走廊经常堆满设备，经常墙边立着带钉子的木板。
有时木板在地上，钉子朝上。





食堂一楼收糠区同样存在安全隐患，地面湿滑，有水有油，一旦滑到，后果可轻可重，建议放防滑垫
收到，谢谢同事的反馈。 已对食堂做相关要求。
2015年12月24日（星期四）员工餐单
本人有房间出租，小区房，黄村BRT附近，有意者私聊。
男找男合租，女找女合租都可以来咨询
男生已找到合租小伙伴，现在只剩女找女合租，有意愿的女生欢迎咨询
前天吃了公司的菜，一直拉肚子，呕吐，检查急性胃肠炎，请了两天假，还不见好。
刹那找到了昨天下午一直肚子痛的原因
通过以上言论，得出结论，鸡冰镇时间太长了，不能和国际接轨。
我也是，除了拉肚子，还呕吐，昨天还发低烧了，真不知道食堂的饭菜为什么就不能做得让人放心。建议以后还是吃青菜。
注：东圃附近，家私家电齐全的一房一厅，租金通常在2000~2800。
另外，该栋楼在康乐新村中间，远离环城高速，安静。
楼主，可以住多久
随你住多久
厨房有亮点
哇，这个地方还有可介绍？
比我租的划算多了。。可惜不早点转租啊。。。嘿嘿
上次转租给同事的同学，签了半年，合同11月30日到期。

我刚好月底出差，12月1日回来。所以12月2日开始，下班后可以看房。

有兴趣的同事可以联系我。
12月2日起，下班后可以看房。

阿姨太厚道了。
32个！
中智融通冯广彬已认领。

昨天晚上回吉山宿舍的车上，拾到一个白色保温杯，失主请OA或者电话与我联系。
饭卡上的钱能提现吗？如果可以，具体是找谁办理呢？
半价给我吧
饭卡余额达到500元可以视个人情况确定是否提现，可以找一楼小卖部办理。谢谢！
记得带上本人的身份证喔，小卖部财务上班时间是10:30-13:00，15:30-17:30。周二中午不办！
你太有money了，请我吃饭吧。
美女饭卡剩下不少钱啊，还记得玉洁同学做的烘焙，那叫一个赞啊
出售一台全新的64G玫瑰粉华为mate S（行货），有意购买者联系我，电话：135-3340-2383.
完全不明白楼主要说啥！到底是贬义还是褒义？
如果喜欢吃，可以请求多打点。
对于俺们变种看着那饭菜就没胃口的人，打多了也是浪费，吃点垫肚子而已。
每次早餐我都要跟那些大姐说，少打点，一半的量就够了，有时她们会关怀地问一句“年轻的小伙子怎么吃这么点”，其实我想说不是吃得少，得看食物是啥样的。
食堂的饭菜都涨价了，餐补没有跟上呢
3楼说的在理
我上次打了份酸菜鱼。结果只有一片鱼尾和一点点肉碎，其他都是酸菜。
是否可以恢复孕妇窗口（饭堂整改前是有的），不好意思去插队，但平时吃饭队伍实在太长太长了。。。还有，建议自选窗口也恢复炖汤吧。


其实是，不饿就好啦。
谢谢各位同事的积极反馈以及对食堂改造期间膳食供应受限的包容和理解。
针对上述反映的问题，现已要求食堂加强培训：打餐份量标准，菜价的审核，孕妇窗口将考虑恢复。
另膳委会成员正在换届选举中，将加入到食堂的管理队伍中来，新食堂预计于元月4号试营业。再次感谢！
“我瘦”是一种生活态度，“瘦我”是一种生活状态
1、请各位不是本地手机的同事们，在OA上能否加个0?。
2、求教livemail按照人员筛选后，怎样再按照时间排序？我指的情况是多发件人或收件人未分类。
开发个插件,自动显示号码归属地就搞定了
有想法啊，第一条赞成！
来一箱

能先试吃吗

是不是微信加好友下单支付？
微信现金都可以




代友售房：广电集团对面华颖花园61栋南向90平米电梯楼（天河区员村一横路），有车位，低于市价，价格面议！联系人李小姐：13500003156。多谢！
各位中午好！食堂阿姨刚捡到一个黑色钱包，内有外国人的证件。请遗失者联系食堂顾经理13538861566，谢谢！
为正能量点赞
叫什么名字？是不是我们运通国际的？
已归还，是运通国际的同事，谢谢好心人，点赞。
之前向公司申请了一台笔记本，所以台式机必须归还。但是后来发现买的联想笔记本性能太烂，由于当时在实体店试用时，没办法装一大堆开发软件测试，使用了一下，同时看了一下配置不错。目前开发中，还要涉及虚拟机安装linux开发，结果发现编译和开发太慢。之前曾经问过it管理部的同事，记得当时回复说有申请笔记本就不能再申请台式机，但是不是可以根据实际的情况，在台式机充裕的情况下， 申请一台台式机进行开发？现在每次在虚拟机编译工程就感觉很头疼，太慢了。
内存8g。应该就过得去。
我们装linux还要装oracle。8g可以了。
看配置是可以，但实际上运行中thinkpad S3太慢了，导致非常后悔，早该买dell。
内存加大，上个固态就可以接受了
32G内存也太任性了吧
还在保修期，私加内存和固态硬盘，会不会等于放弃保修了？
应该不影响保修，我之前买的联想笔记本，自己加了内存，把光驱拿掉加装固态。拿去售后一样给保修，只要在保修期内。
上固态吧，开多几个都没有问题！把多余内存做缓冲。
顶楼主
前段时间在研究院605装配室借小车说去产线拉个东西的哥们~小车该还了吧？
前段时间在研究院605装配室借小车说去产线拉个东西的哥们~小车该还了吧？
前段时间在研究院605装配室借小车说去产线拉个东西的哥们~小车该还了吧？
现在搞得我们都没有小车拉机器了，方便了你也不能妨碍了我们平时的工作吧
2015年12月14日（星期一）员工餐单
也是公司订票，另有多两张2月4号广州东到衡阳的硬座票，应是0点多出发，早上6点多到衡阳，有需要的同事可联系更改，不然我只有先拿到票再退了
也是公司订票，有一张2月4号广州东到岳阳的高铁票，有需要的同事可联系更改，不然我只有先拿到票再退了
2015年12月10日（星期四）员工餐单
楼主说的也是.餐厅没升级的时候貌似菜价没这么贵.餐厅升级了，菜价也升级了.
这个也可以不用多说，因为2块你是下饭。3块你是下面。饭1块。面起步2块。价值不一样。
餐厅和菜价都同步升级了，可我们的餐补仍是维持N年前的水准，衷心期盼餐补也迎来属于它的春天。
找到一个河南老乡，西红柿炒蛋是放糖的，你吃得惯？
老乡，回家买票可以拼团否？
今天的蒸水蛋也要5元，印象中水蛋不是挺便宜的吗
上个星期连续两天在一楼八块钱的套餐里吃出虫子，心里留下阴影了
吃完饭，总肚子疼。不晓得有没有同样的遭遇的。。。。。。
一楼饭堂打饭的阿姨希望不会被炒掉。
上两星期早餐的炒面就中招两次了，可能是太多油了，看到那盆子底下好深一层油，吃完中午就中招了---那油貌似不要钱一样。现在改吃包子了-----
公司web邮箱（mail.grgbanking.com）不能登陆，这个问题应该找谁解决？
补充：通过邮件客户端可以，邮件服务可用，但通过浏览器访问网址提示503错误；
试试：
http://www.grgbanking.cn/mail/
网址有效！已解决,感谢道忠；
也可以通过：www.263.com登陆；
本人今天11左右去504（研究院）做实验，使用推车从7楼乘货梯去5楼，遗失一个红泡棉和纸板做的盒子，盒子里面有4片PCBA，哪位同事若看见，请联系我，非常感谢！
石必利 13798025304


2015年12月9日（星期三）员工餐单
请教在大淋岗宿舍拉了宽带的同事，大家都拉哪家的宽带？能否提供套餐费用和联系方式？
谢谢！
13450425885
电信或联通，请不要拉黑网

这个逼装得我给十分。 

这个逼装清新脱俗，泡妞大法又学一招，哈哈哈
语言生动活泼，惹得我也想吃酸奶。。。
好文采
大侠~~~偶像~~~~~~~
剧情真是朴朔迷你勾人心弦惊天地泣鬼神迂回曲折开天辟地海纳百川鬼斧神工惊为天人沧海桑田丝丝入扣
常温下超过24小时的益酸菌，还是益酸菌吗
根本停不下来
我去，你占了便宜还卖乖。你这B也装得太大了
Dear all：
有哪位同事误拿了我的顺丰快递，快递小哥说放在了研究院101收发室，单号为0333 5944 6347，里面是O型圈，请联系13622212875，不胜感激！！
快递已找回。

想去员村地铁站附近, 哪位同事知道坐几号线的班车能就近下车?

实在不行员村家乐福下车也可. 
五点的车：7号员村山顶、12号员村四横路，15A员村二横路，15B/15C员村二横路和员村幼儿园

多谢指引,

我坐员村线班车, 在二横路站下, 然后 开个导航直走600米就顺利到达.
今年公司火车票预订有人跟我一起定长沙或者株洲的临客不？怎么大家都是高铁啊

另，公司肿么放假都没通知的啊...
肿么放假都没通知的啊... 
长沙两人了，在加三就够了
加油
有到九江的临客吗？还有往年到南昌的高铁是几点到南昌的呢？
你定常德，益阳的，票呀，到长沙就下。不就行了。
到南昌不要坐半下午的车次，将近5个小时，坐上午和晚上的，注意地铁时间，预算好，起码要多出半小时的时间，以免临时状况或者其他原因耽搁
特意的红色底字样~~~~~
2015年12月3日（星期四）员工餐单
公司里布放的ATM没钞了，从侧面印证了现金管理功能的重要性。
帮出一台全新（连包装都没有拆！）iphone6s plus 128g玫瑰金，港版，有意者可私我~



	多少钱？
	连
	个
	电话
	都
	没有

售价128克人民币
4k卖不卖
4.5K
同问！
还有机么？
5K
楼主城府很深，不说明价格就是想让价高者得。呵呵！

我出5.2K！（纯碎开玩笑的）
又到一年的春运，一票难求依旧，往年这个时候公司会放开订票网站的限制不？
有放开12306权限，不过公司这网速对于热门线路的票还是压力山大，现在貌似是提前2月订票
开也没用，我家网速100M，照样刷不到票
我都是找黄牛党买
春运开始了，中国速度开始上演！
省内买票也不容易啊。。。。。去年就买不到票，只能坐车到相邻的市，然后再叫家人开车过来接。
春运好几天了，公司还没有开放购票网站的权限，路程远且拖家带口，公司的团体票不适用，看来今年只能指望黄牛了！
公司什么时候开通12306的权限啊？
中午休息，以及下班时间一直是有开放该权限的，请知悉，如需上班时间访问，请OA走上网权限申请流程，申请：“生活相关”权限
10：50-14:30之间应该开通，我们12:05-13:05休息，17:00之后基本没有票，抢票的黄金时间11:00-11:30， 13:00-13:30很关键，而关键时间点无权限，这点有点不人性化。还好我还能发动以前的同事帮忙抢票，昨天13:01分抢到3张到西安的高铁票，就是时间太早了点，后面如果买不到票可能要请一个礼拜的假！
MAC邮箱经常链接不上，需要登录10.1.253.1注销一下才能回复，太频繁了。有没有人有解决方案？
远程帮忙安装下SAP，操作手册弄不了！谢谢了
想本周末借用一下。。。。
找物业借应该有
2015年12月2日员工餐单


	中午狠下心尝试饭堂的15块套餐，结果.......
	.......赠送高蛋白苍蝇一只

我今天吃的15块套餐，全是凉的，像在冰箱里拿出来一样。而且汤也是凉的，并且只有一半，另外一半不知道是让偷喝了还是洒掉了。失望。
嫌少?
中午看了一个新闻：
中新社北京七月十五日电 (记者 刘长忠) 一位家住回龙观小区的消费者反映，房子已经装修五年了，夏天房间的污染仍然很高，飞进房间里的苍蝇蚊子被熏死，保姆也吓跑了。经过检测，室内空气中的甲醛超过国家标准六倍！

。。。。。。。。。。。。。我说小苍啊，你秋游到哪不好，怎么偏偏要去饭堂呢？
给你加餐.....

十分抱歉，给大家添堵了！我们将连同食堂管理方一起研究，制定措施减少类似事件。同时，大家有什么好的方式方法也请及时反馈给我们，食堂是大家的，管理有赖您的参与！
只有我一个人觉得楼主拍的青菜绿油油的看起来很有食欲吗
证明楼主拍照技术了得

棒棒哒
ie9以下版本有兼容问题，如果显示出现问题，请点击右上角 “ 窗口最大化” 按钮。
来五箱
这福利不错哦
因为周日断电，现在服务器已经重启了。大家可以继续购买了，今天是最后一天了。
来几箱，囤点货
周二才是最后一天！！！
哈哈哈，买了。
2015年12月1日（星期二）员工餐单
麻烦明天多备点菜，每天12：25分到饭堂都没有菜了。
也许是食堂的菜太好吃了，所以很快就被一扫而光！
每天看菜单和吃饭是两种截然不同的体验。
从没有吃到过云吞，是去晚了卖完了吗？
传说中的先到先得。
我印象中食堂从未搞过对大家口味的调查统计，什么菜比较受欢迎，什么菜做出来是浪费。建议食堂可以搞一下调查问卷，比如大家喜欢吃的菜，不喜欢吃的菜，大家的口味，对食堂的建议等等
赞一个
芝麻太多，差评
芝麻很贵的
捡了芝麻丢了地瓜，哈哈！
外观上有点像我们老家的麻页子，麻糖薄片上粘芝麻
加点辣椒更赞！
如何确定是有机红薯？有哪些是无机番薯？怎么样区别？请普及一下
我们常德也是这么做的红薯片，只是晒的比较干，可以干吃，还可以油炸，一般都是过年拿出来招待客人的。
广告语；抄袭农夫山泉
已出
留下联系方式
哪位同事周末的时候拿过研究院1楼5114算法测试室的排插，请速速归还！
月利0.72%，年利8.64%，是普通商业贷款利息4.75%的1.82倍，这样的高利贷法律保护不？
年利8.64%也算实惠吗？在公司内网造谣不违反规定？
so young，月利0.72%，年利只有8.64%？我开始也是这么想的，后来才发现月利0.68%的贷款，银行给出的年利数据是15%！而且这个15%年利在网上找到的贷款计算器上算出的每月还款额跟银行的一模一样，而((每月还款额 * 期数 - 贷款金额) / 贷款金额 / 期数)呢，也刚好等于0.68%。后来明白了，每月利息总是按照原始本金计算的，并不会考虑你已经还了多少。。。所以啊，贷款别看什么月利年利的，直接看最后总利息吧，除非你想拿这钱来投资，不然就不要比什么利率。
应杜绝此类广告
换算成你们所理解的是，月利1.29%，年利15.48%。
月利率0.72%，折年利率8.99%
如题，哥考了68都没过，什么原因。。。。
各位好，该考试是70分及格，考试完成后系统自动阅卷及判定，请各位知悉，谢谢~
69分的含泪飘过。。。给开卷考试都真心过不了，尤其是多选题简直是太（nan)给(zuo)力(si)了(la)。提交完试卷后的心里阴影面积比整一层办公室的面积都大。跪求发一个靠谱一点的资料，中不？
没有答案，不知错在哪里，过了就算。
这题目有够难的，提供的参考资料考个及格分都不够，对应非专业人士是相当有难度啊！
确实，参考资料相当不给力。
多选选择题选择项很多陷阱，请各位小心踩雷
建议考试结束后开放试卷重查权限，看看自己哪些地方理解错了，才能起到真正的学习作用。否则考过了也不知道哪些对哪些错，和没考一样。
强烈支持
2015年11月27日员工餐单

因总经办11月29日(星期天)8：30-17：00进行停电维护，整个维护作业约需7.5小时，为确保服务器稳定，OA系统在此时段暂停访问，请相互转告。
影响IT行政楼主机房的时段为10：30-12：00（1.5小时），请安排好人员维护。
竞争对手有信达通和御银，怎么也不能输给他们吧，投起来
手机已投，必须顶起。
就是输网址太长了。
百度二维码生成器，输入网址生成二维码，再用手机浏览器扫，就不用一个个字母的输网址了耶
2015年11月26日（星期四）员工餐单
如题！
同问！！
同问
3楼的网都挂好了，但是好像还少三根线没划，一直这样好久了，也没看到有进展
那边好像就是单人场的，直接可以用？
先不说什么时候可以用。请问各位大侠你有进入AFC的门禁吗？
有场，有网，有照明，已经可用了，昨天问过工会陈羽了。
孔子曰：己所不欲，勿施于人。

当你们在有明确提示（请勿在洗手间抽烟，违者重罚）情况下，公然抽烟，不知是何心理？

道德可以不顾，公司规定也可以不管，真是好任性的主。

难道真的是法无禁止皆可为？
这算是禁止了还顶风作案吧。
早上在班车上也在考虑大幅提高烟草税是否有助于戒烟的问题？
客观说，烟草依赖这玩意真不太好戒掉，更何况没有什么专业指导，大多数戒烟的人都是自己硬戒吧。

有堵有疏效果也许会好些。比如：禁止公共场所抽烟的的同时增置抽烟室、引入戒烟指导讲座或咨询等
您好，感谢您的建议。
总经办正在规划吸烟的管制方案，包括规划吸烟区及制定吸烟管制的管理要求，会尽快完成立项及发布实施。
谢谢。
制度和监管并驾齐驱方能有效。
2015年11月25日员工餐单

平时上下班广佛两城跑的同事都有哪些，是否有群？大家报个到，人多可申请班车站点，或者拼车省省油费，申请站点建议碧江站，站点附近有免费停车场，在广佛交界处（碧桂园西苑），靠近祈福站点。
+1
建议7号线（东风西线）延长站点至坦尾或蚩冢ㄔ缟显谙喙氐靥站赶车的同事请顶起）；
建议7号线返程时不要停员岗山顶那个站，那真的很塞车，（厌倦18：30甚至19:00还到不了和平新村的同事请顶起）!
金沙洲洲民建议7号线延长至浔峰岗地铁站
下班坐7号线真无法忍受
你好我是班车管理员，请联系我，以便统计需求，谢谢。
会尽快联系服务上处理，谢谢你的反馈。
碧江是个好地方
金沙洲洲民建议7号线延长至浔峰岗地铁站
支持，回到和平新村时间确实太长了
2015年11月24日员工餐单


抢个沙发
图挂了
江西老乡啊.
赣州老乡啊，安远脐橙也相当不错~~
为啥图看不了
难道图片只有本人能看？？
你要用帖子下面的“插入图片”，而不是“图像”。


然后在附件后面点“上传附件”，之后在“插入正文”

至于为啥不能显示，下面来给你解释下，

随意点击你帖子的一个图片，然后查看源码：



真相很明显了：你的本地文件只有你自己能看。


远在塞北....吃上离家最近的脐橙.....上图求鉴证是否为正品--
11月20日早晨,不知道是哪位同事在公司餐厅二楼落下一个蓝色手提包,我让餐厅工作人员收起来了,请遗失包包的员工尽快认领.
嘿嘿，帮顶~~~不过我不会打篮球，乒乓球、瑜伽可以哦~~~
高中打过几年..呵呵,有机会可以叫上我
看到此贴，顿时泪流满面
为啥？
好久没打了，都不知道还会不会？嘻嘻如不嫌弃，可以叫上我。
大概是有吾道不孤的意思吧，哈哈。
2015年11月19日员工餐单

各位同事，本人工牌（金融市场部-刘尧一）近日离家出走，甚为不便，望有捡到者与本人联系，感激不尽！！
丢失区域大约在行政楼-研究院-捷士通外仓之间......
2015年11月18日员工餐单（星期三）
在桌子底下安装个卫星定位系统，顺便再让研究院帮忙开发个“找桌子”的APP，还怕桌子不翼而飞！纯属娱乐，呵呵~~

各位居住在吉山培训基地宿舍的亲，因宿舍毗邻橄榄公司，蚊虫较多，公司已申请为各宿舍安装纱窗，为确保纱窗安装的有效性，工程人员将对各宿舍的窗进行尺寸丈量，届时需开门进入，为保障宿舍物资的安全，本次入门作业将由宿管连同物业人员一起参与，请大家知悉。本次纱窗制作将在一个月内完成，在其安装时将会张贴通知在电梯及楼道内，请大家留意！谢谢配合！
太棒了~
100个赞
赞赞赞，太棒了

赞。
这个不仅防蚊，还防老鼠（走廊看见过，好肥），防鼠疫，防登革热。
为此，已安装简易纱窗。



2015年11月16日员工餐单

你们安排人搬进宿舍，能不能提前通知一声。已经不是第一次了，虽然宿舍是你们做主,但搬个人进来起码oa或者电话提前通知一声吧.

细节问题。还好没把新人当贼打走！
不好意思，后续安排人员入住，一定提前通知哈。
大淋岗宿舍楼下昼夜施工，离宿舍楼仅50m距离，实在吵得不行，不知道后勤能否沟通协调一下
大淋岗宿舍楼旁的工地深夜三四点仍在施工，太吵了，希望后勤协调一下。
大淋岗宿舍楼下昼夜施工，离宿舍楼仅50m距离，实在吵得不行，希望后勤找施工的协调一下
大淋岗宿舍后山项目夜晚施工导致扰民的情况，总经办已通知宿管每晚关注事态进展，并已投诉至天河区环保局。今日上午已接到12345市政热线的跟踪访问，政府将派专人到现场了解。根据广州市政府关于施工的指导意见，项目施工时间为6:00-22:00，所以只要大家发现那个项目22点后仍在施工的，便可拨打天河区环保局电话85553297进行反应，反应的人越多，才会得到更多的关注，你懂的....
为什么上个星期安排新人入住不通知下我，都吓cry了好吗？（吉山宿舍）
本人光大卡（紫色，卡号：6226 6612**** 1352）上周从行政楼大厅I58取钱后，至今找不到。有可能在公司：I58设备内、行政楼电梯、食堂……

如有哪位同学拾到此卡，请联系我，王艳妮18026336695。必有重谢！
今日下午部门几个人先后接到了 广发贷款电话（02083252322），肯定又有人把通讯录拿出去卖了...
我们组也是。。
今天下午我也接到这个电话了！
P.S.这个通讯录卖了多少钱啊
刚刚也接到这个电话了，请问是不是电话完全都泄露了
我也接到了
这说明在银行的眼里，我们都有贷款的需求
“又”亮了
今天食堂1楼拾一台手机，请与本人联系。
失主已找到。
月半小夜曲
黄河大合唱
今夜无人入睡
我已不在大林岗好多年。。比施工更可怕的噪音我已领教过~
一切才刚刚开始，
有事找警察蜀黍
谴责
昨天夜里2点也被吵醒了。
2015年11月12日(星期四)员工餐单
第五场比赛时间修改，待定
第五场比赛时间定为11月12号晚上8点15分
怎么老输，搞猛一点！
2015年11月11日（星期三）员工餐单
昨天在我这里“借了”工具的同事请自觉归还，有借有还再借不难。
同问，我有很多工具在不知情的情况下被借出，至今还未归还，有借有还再借不难！
2015年11月10日（星期二）员工餐单
MAC系统上IE装虚拟机还是双系统好？谁有相关软件借用一下。
公司的上网系统为什么不支持MAC？只是为了上网就要安装虚拟机或换系统，代价太高！
虚拟机，不想要了随时删掉
因为深信服的上网行为审计客户端不支持。在公司上网用虚拟机，回家用物理机。别问为什么。
我用Virtual Box 给MAC AIR装了虚拟机，不能全屏，还卡，实在不好用（主要是AIR配置低，PRO应该没问题）。之后用BootCamp6.0装了双系统（MAC OS & win10），用了大半个月了，没什么bug。缺点风扇转的快一点，吵一点。切换回OS就没事了。
用PD9+win7可以全屏，现在就是连不上网络，磁盘空间暂时不知道怎么分. 
如果是i7以下的低电压装虚拟机运行多点东西估计会卡死吧，还是双系统靠谱，就是升级到最新版本的os才可以装双系比较猥琐
内存和CPU不行的话，建议双系统，不然虚拟机，主要是不怕虚拟机崩溃
虚拟机可以在windows和mac间轻松切换，双系统就没有这个功能了
虚拟机好像很占内存，macbook air，都占到80%以上了。单系统是否会好点？
亲们：凤凰城凤馨苑3房2厅2卫房子放租，有意者可以联系我详谈。
家具家电齐全，搬上行李马上可入住，。
如题
为啥没到就转让？
为啥没到就转让？
两张卡，用iphone要拿两个手机，感觉出门没地方放……
两张卡，用iphone要拿两个手机，感觉出门没地方放……
土豪的世界，我们不懂。。。
既然要转为啥要买
这价位的话，所有人会说老板给我来一车
名额有限，已经爆满
在这帮我家嫂子打个小广告：
【纯手工阿胶膏】，无添加，小锅熬制，货真价实的材料。纯手工熬制，核桃、松子手工剥，枸杞一粒粒搽试，红枣一颗颗去核！每天制作产量不多，需要2-3天制作时间，下单才做，保证绝对新鲜
一天一片补气养血，秋冬季节阿胶膏最好的选择！
欢迎预定！
纯手工阿胶膏 ￥208/半斤（20片左右）


是什么皮做的？
传说中的切糕？
（如图，我们选用的东阿阿胶）一盒阿胶加入红枣，枸杞，松子，核桃，芝麻，还有黄酒，各种配料才能做出八盒阿胶糕，每块阿胶糕的阿胶成分都有百分之40的，一日一片就足够，绝对真材实料

2015年11月6日（星期五）员工餐单
1、台铃电动车
2、48V、350W（用了一年多，全部原装）
3、前后双减震，坐着超舒服，蓝黑色，超帅，大电机，大马力
4、价格：900 RMB（觉得值就买）
5、放在公司车棚最里面车棚的入口右手边，可以自己去看车，可以看好再给我电话。
6、陈工：18202047242

PS：最后还是那句：留给有需要的人。


补个号码给亲们：18202047242
这车卖出去了吗？
有人知道广州那家医院的骨科比较好吗？急求。。。。
南方医科大学第三附属医院，以前叫广东省邮电医院，地址在中山大道天河公园北面，据说骨科是它的强项，你可以了解下~~
广州市越秀区正骨医院
好的。非常感谢！
知道佛山市中医院骨科很牛
佛山中医院+10086.全国最强的骨科医院之一啦
华侨医院的骨科不错
15元一支，39元两支包邮
这不就是9元运费么...
2015年11月5日（星期四）员工餐单
现在还可以订吗？？？
可以定：联系电话：15353138414 保存电话可以加微信确认收货地址，电话，和收货人！
2015年11月4日（星期三）员工餐单
汤面涨价了，小碗萝卜牛腩面涨至7元，请更新菜单吧，问打饭阿姨，居然这样答复我，萝卜牛腩是5元+小份净面2元=7元。
好吧你想钱想疯了吧，我以后还是考虑叫外卖好了。
2015年11月3日（星期二）员工餐单
为什么中午我打的小碗萝卜牛腩面刷卡是7块？？？
实际价格与餐单不符，问题反馈出来你们可以答复可能是阿姨搞错了。然后就呵呵了。
2015年11月2日（星期一）员工餐单
星期二？
不好意思，冷空气导致转速变慢了
研究院六楼，清分开发一部，座位旁边一辆小推车（归属为模块生产三部），谁拿走了，请速联系并归还我。谢谢！
北塔四楼男厕所有一个水龙头有问题，关不紧，漏水。希望物业管理找人来修一下。珍惜水资源！
2015年10月30日（周五）员工餐单
2015年10月29日员工餐单


2015年10月28日员工餐单

13725347775 这是广州银行李小姐电话，也是她微信号码。有办卡需求的可以联系她

今天餐单呢？
行政楼四楼多位同事反应座位均有老鼠莅临，请后勤部门帮忙灭鼠。。。。。。。。
+1，表示在桌面上养的盆栽叶子被啃的只剩杆子了；光秃秃的。。。
物业服务中心在园区外围有投放鼠药进行灭杀；各系统、各部门要配合夜间关好门、窗，防止老鼠进入室内。
另外，请不要将零食等带到办公室食用。
这个要顶！抽屉里不少饼干屑和花生壳，看着就恶心，求灭鼠
前段时间晚上加班，听见行政楼3楼的天花板上，有老鼠在相互追逐、打架，动静不是一般的大，把公司当成它们的游乐园了~~
清早来上班，办公桌上发现不明颗黑色米粒，经掰碎、研磨、加温、手触+鼻嗅+肉眼初步鉴定为：耗子屎
桌面好多老鼠标，求清理~！
买过一只吧，旧的既然去了就意味着新的要挤进来。

你的苹果和陈超的苹果，哪家的好呢？
群主，还有货吗？
有货！
陈超说的有道理！
很好吃！赞！
谢谢！好吃不贵！
顶黎队

旁姨炝耍分数差那么远，继续加油

好好笑，椅子就这样被抛弃了！
工装恒久远，一套永流传！



现金认领（若干元）

亲们，刚才12：25分左右在食堂二楼15元套餐旁边窗口的地上拾获现金若干元，请失主到赵芷莹处认领（电话：9939）。

	谢谢！

2015年10月26日（周一）员工餐单
2015年10月23日员工餐单

如题。午休醒来肚子疼拉肚子。
.....
可能不记得卡号了
2015年10月22日（周四）员工餐单
求外置光驱一枚，有的同事ＯＡ我～今天就还～　谢谢～～～
有需要借用，请联系信息中心运维保障部的同事。
今天下午，现金工资取款，在尝试了几十次人脸识别后，我依然没有成功。
就在我准备放弃回办公室的时候，我猛然想到了爱迪生的故事，
他为了发明灯泡曾经失败了数千次，我的几十次失败算什么呢，再试！
终于，第53次人脸识别，我成功了！
在拿到工资的那一刻，我不禁泪流满面。
人脸识别取款难，难于上青天啊！
很好奇这位同学用时多少？
同样的问题，我也在制造中心这边取了10多次，也是不出来，后来去研究院，一次搞定，建议你去试试
实在不行去洗把脸再来

你的意思是......你不用53次就能上青天?
识别时应该带着表情识别，录入时是啥表情，识别时也一样，录入决定一切。
强哥，把妆卸了立马就好了
我们查一下您注册的图像是否有问题，如有问题我们会尽快修正。感谢大家对公司新技术研发的支持，欢迎大家继续提宝贵意见。
感谢广电大家庭对我们的支持，到目前为止：已经累计发货：74箱谢谢大家的信任！
10斤（苹果净重10斤）装高原红红富士70元全国包邮（除过新疆，西藏等地偏远地区除外）。
联系电话：15353138414.可以关联微信。欢迎大家咨询订购！
在这火红的深秋带给您火红的高原红！



大家在收货的时候发现箱子严重损坏或者已被打开，请您拍照后拒收，立即通知我。我们会在第一时间给你补发一箱，并追究快递的责任！
怎么卖啊？
请问!价格？
一件10斤约多少个啊？？

2015年10月21日员工餐单


感谢广电大家庭对我们的支持，到目前为止：已经累计发货：34箱（三天时间）谢谢大家的信任！
自产自销高原红红富士，来自黄土高原的问候！额的神啊！这苹果美的很！
10斤（苹果净重10斤）装高原红红富士70元全国包邮（除过新疆，西藏等地偏远地区除外）。
12枚精品礼盒装高原红红富士58元全国包邮（除过新疆，西藏等地偏远地区除外）。
联系电话：15353138414.可以关联微信。欢迎大家咨询订购！
在这火红的深秋带给您火红的高原红！
看起来真的很不错！色泽很好！
看着确实不错，忍不住买了2箱。很期待咬一口！
还没见过苹果树啊，原来一棵苹果树可以挂这么多苹果的。
看心情的,心情不好,一棵树上也只结一个苹果......
苹果到喽,看个头适中!色泽红润!挺好!
在收货的时候发现箱子严重损坏或者已被打开，请您拍照后拒收，立即通知我。我们会在第一时间给你补发一箱，并追究快递的责任！
如题
要看你要iPad那一代的产品了~iPad1、iPad2、iPad3、iPad4？
IPAD 2或3或4
IPAD 2或3或4
不知现在ipad二手价格如何？手中有部ipad3，想转让！
我的ipad3，16G wifi 版，八成新，刚出的时候买的，想转让！
要看成色，你是要买，或是卖？寻价可以在淘宝咨询！
亲，萝岗万达企业放惠日来了！活动期间，只要您持公司员工卡到萝岗万达消费，即可享有优惠，各商家的折扣优惠请查看附件明细！

赞
2015年10月19日（周一）员工餐单
价格比起之前来，涨了一块钱
今天下午5:20，从产线推样机回来，走在行政楼后面的卡车旁边时，掉了一个组件，多亏一位很高的保安同事捡到并送到行政楼卸货电梯处给我们。要不然，我的麻烦可多了，非常感谢热心的保安同事！

物业保安肩负园区人安、物安、财安的职责，竭尽全力扮演好“贴心卫士、安全管家”角色！
各部门的支持与配合，是物业安保工作不断进步的动力！
物业保安个子都很高，呵呵
中午二楼要爆满了
办公位置在三楼，感觉传来的味道好冲。
制造中心三楼办公区油漆味严重....
三楼办公，可能是自身体质原因，目前呼吸不畅，咳嗽不止。
前台的美眉怎么办？气味真的很重~~~太刺鼻了
你那边有吗？
饭堂的排气烟囱就安装在制造中心三楼的天台上，办公区充满了油漆味、炒菜味~~~几种气味交集一起，真的真的很重~~~太刺鼻了！
不得不承认，办公环境还是挺有“气氛”的，百味杂陈
2015年10月16日（周五）员工餐单
啥也不说了，看图就好。
好残忍!
因为现在的汤里面都没肉了，蚊子再小，也是肉啊。
我们食堂有这么大的碗吗？为什么我每次都是喝小碗
谁说饭堂饭菜好吃的出来冒过泡呀
一只蚊子一块,回去补个卡先
给你加菜不是很好吗......

昨天打了份套餐，一份叫什么排骨的菜都是冰冷的，菜里的油都结成块了，拿给打菜阿姨换份热的，回复说大家吃的都是这样的，没有热的，无语了~
最近的新品肠粉，有人中招没？以前都是拉肚子，现在改呕吐了。。。
公司饭堂早餐品种越来越丰富了，馒头、包子、面包、蛋挞应有尽有，听说还都是手工做的，希望能继续保持。
黄金糕味道不错。
中午的烧味味道不错，赞一个。
还缺少一款拉肠，如果能加上就更好了
饭堂早餐品种越来越丰富，排队时间也越来越长，打个早餐要7、8分钟，建议增多窗口
确实改善不少，希望继续保持！
你确认是手工做的？
蛋挞超好吃
最近确实好吃好多，都不想带饭了。

自从饭堂重新供应粉面之后，无论中午的拉面还是早餐的粉，肉和菜都严重缩水，已经有几次中午吃面的时候只有两三块肉，甚至有时候好像数着一样，多了的直接用汤勺从面里面捞回去，今天早餐更加变本加厉，一碗加肉的汤粉，只有一块肉，只有一块肉，是只有一块肉！
平时跟打粉面的阿姨说怎么这么少，阿姨总是说，就这样子啦，还想怎样？叫我们加，经理在看着呢。
事实就是如此， 搞不定再过几天一块肉都没了................................
现在公司的食堂基本上都是一块钱一块肉，不信今天中午打菜的时候数一下，5元一份的就是上面用5块肉盖着，下面就是配料。
晚上的面条是给没牙的老太太吃的


西北高原红红富士苹果，也是自家产自家销，欢迎大家订购。
新鲜的高原红富士：
10斤装70元包邮除新疆西藏等地外全国包邮。
12礼盒精装枚装58元包邮除新疆西藏等地外全国包邮。
资讯电话：15353138414（这个号码可以关联微信）


最后一张的手太败笔了
最后一张我觉得挺好，果汁都渗出来了
陕西苹果pk山东苹果。

建议各位地主同事在OA上卖些网上买不到的东东。

比如，你自家人吃的苹果：在树上不套大果灵袋儿的。
比如，确保是新上市且未经碾白、抛光、上色的大米。
等等。
在GRG圈子里创个量不大但信得过的品牌，常年供应。


（1）、最后一张的手是孩子玩哪，我觉有意思就拍了，没有注意到孩子手上淌满了果汁，确实是败笔！
（2）、大果灵袋？陕西地处偏僻，还真没有见过这种东西！
用牙肯的吗？


	开始PK

兄弟严重!我也是受你启发，现在产地果农苹果不好卖，水果商产地压价，售价很高，家里人为卖苹果犯难，我就想着看看能不能帮忙卖点！
这个事真心话！望理解！我们这个价格卖，除过包装，运费，一斤苹果最多也就三元，实属无奈。
苹果是脆的还是粉的？
各位亲：
有同事在AFC楼北面路边捡到移动支付刷卡机一台，请遗失的亲至制造中心前台处认领，谢谢~
行政楼北塔也捡到一个，瑞银信的


	苹果只能在周末发货，大概三四天到广州。



	本次包装已进行改进，纸箱内加装气泡垫，十一期间已发货10多箱，均未出现运输损坏现象，相对前两次的包装比较成功。



	苹果昨天已发出，每箱一个快递，如有人订购2箱以上，请注意查收多个快递



	红富士苹果，本周末全部摘净，在想吃就要等明年喽


本人工卡于前天晚上不幸遗失，昨日苦寻一天未果，不知哪位贵人有幸拾得，望速速归还，不胜感激。
打个电话给它问它在哪里
2015年10月14日（周三）员工餐单
2015年10月13日员工餐单



碟头饭不见回锅猪手，只有卤鸡腿。难道都卖光了嘛？还是压根就没有
顶~~~
今年卫冕！！！
要不要跟着去凑凑热闹呢
今年这么晚？
作为运通新人，我却拥有一颗总冠军的心，怎么办？
那就走起啊
新手凑数
支持
有板凳坐不？
有美女啦啦队不？
如题
大清早和下班时不放音乐，中午时段才放，本来午休的时间就非常短了，还给你整欢快的音乐，忐忑！
你好，你点播的《忐忑》将于今天中午午休时间为你循环播放。
我是指我的心情有些忐忑
今天中午，在研究院到食堂的路上拾到项链一根，盼失主前来认领。
顶上头条！
2015年10月10日员工餐单

2维码是小白
已投
已投
已投
我不知道大家怎么投的，反正我电脑和手机都投不了。
2015年10月9日（周五）员工餐单
感觉吃了鸡肉，下午就要去WC占位置
今天早上在东圃客运站往公司的班车上捡到钥匙一捆，包含一个红色电子感应器，两把钥匙。失主可致电认领。
亲们，刚才15：20分在行政楼5楼玻璃门处拾获现金若干元，请失主到赵芷莹处认领（电话：9939）。

谢谢！
2015年10月8日员工餐单

如题。

今天亲眼看到一只小强藏进了CM200V ，实在惶恐，为机器，也为小强。

最近小强猖狂，我大GRG能否进行下扫荡？
果断鞋底伺候，然后飞脚
果断通电，跑两笔清分。

古人云：书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

可是我的“黄金屋”：《大话设计模式》却溜走了。

不知哪位好心人拾到，请告知下，我去取回。

谢谢。

无图无真相，上高清无码图：


2015年9月29日员工餐单
是否觉得你的眼前一片模糊？那是因为你丢了眼镜。。。

请在班车1A线遗失美多牌眼镜的主人尽快到研究院前台，把你的眼镜带回家，保证让你眼前一亮。。。
失主已领回
2015年9月28日员工餐单
茶蝼幔
在那里不远
2015年9月25日员工餐单
什么是全家福啊？
"全家福"这道菜，让我很容易的就联想到“群英荟萃”、“宫廷玉液酒”、"宫廷白萝卜'......，大补啊！！
有同事在大淋岗宿舍附近吃早餐拾到钥匙一把，经与店家确认是穿着公司工衣的员工遗失，如图，请失主到制造中心前台认领，谢谢！
钥匙上还有房间号，很不安全啊
如题，有兴趣私聊。
电话18923257406
注明一下，苹果种植地点为北京顺义地道战，如有北京同事，可过来免费参观地道战遗址，苹果免费吃啊
订购苹果的同事可直接在淘宝上拍
地址：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1-c.w4004-1182482412.5.RkHQEs&id=521924562295
必须支持，买十送一了


	你赶紧下单，买十赠一

各位小伙伴，苹果明后天开摘了，周日发货，到广州大概3天左右，请下周二，三注意查收


	各位小伙伴，苹果昨天晚上已发货，明后天注意查收，苹果刚刚采摘，水分较大，可放置一段时间后，味道更好。（如果温度湿度控制的好，可以放置几个月的）

	有订购4箱，6箱的，每两箱一单，需要签收2单或者3单，请注意不要遗漏。



	各位小伙伴，这两天苹果陆续都已签收，由于物流原因，苹果会有一些摩擦，如损坏不严重请谅解，也请大家帮忙提出意见，我也会改进包装，避免由于物流的暴力而损坏。

	如整箱苹果都有损坏，请与我联系，我也会尽量减少大家的损失。

	在此向大家表示歉意！

2015年9月24日员工餐单
之前在哪看到公司有同事每周踢球的，一下找不到了，哪位雷锋帮忙把相关信息跟帖发出来？
时间：
地点：
联系人：
etc.
时间：每周三 18：00 -20：00
地点：黄村剑涛体育场
联系人：陈全
收到，谢谢
个人组队还是公司组织？
公司踢球的挺多的，不知道有没有搞过足球赛。
上面的信息是公司每周的一个例行活动，听说有和外面打过比赛，不过我刚来，还没和大家见过面，希望有机会一起玩。
时间：每周日 8:30~12:30
地点：龙洞广州工大
联系人：王徐磊
龙洞广工？几年前我和小区的一帮球友也是每个周末在那边踢，现在转去药校金专那边了，什么时候一起玩下？
每周三黄村的要不要先报名？
因本人在车上睡着了不知道今早6号班车为什么会迟到，全部班车都已经按时到达公司，为什么只有6号班车这么晚才到公司，有知情的同事可以告知一下吗？万分感谢！！！
不明觉厉、
亲。。。因为广园大塞车。。。
其他车也晚点了
所有车都晚点了
7号车也晚了10分钟，因为广园赛车

因为6号车进入了虫洞
亲，今天的交通路况不仅让6号车迟到了，其他车辆也有这样的情况，请您知悉，同时也谢谢您的及时反馈。
进入了虫洞? 车上的同志看看手表手机是否比正常时间慢了,这可能是21世纪的重特大科学发现
今天这么多班车班车迟到，为啥到饭堂之后饭堂阿姨说汤粉卖完呢。
想咨询一下，早上棠下那边的班车上车的地点有几个班次，上车地点和上车的时间点是什么？知道的同事麻烦帮忙解答一下，谢谢了！
上车地点：BRT站后背（白癜风医院门口，即是旧联友医院门口）
上车时间：早上7点23分之前（大概7点0几分车就在那里等），周末也差不多是这个时间段
班次：11B班次 回程车是11A班次



好的谢谢！我今天7:23分到那都已经找不到车了
各位同事，早上好！
有同事在8B黄埔线班车上捡到《论语心读》一本，也有同事在行政楼电梯上捡到小钥匙三条，详情如下图，请失主到行政前台认领，谢谢！

	帮朋友打个广告:丽星邮轮天秤号厦门-宫古岛3晚4日船票（剩20张）
	1）窗户海景客房1间9.5m2，可供2人使用
	2）票价3200/间，不包含567元/人的燃油附加费和港务费
	3）需从厦门东渡国际邮轮码头出发，需护照
	4）出发日期9月27、10月11/18/25日
	更多的内容可在途牛网、携程网观看（票价4300/间）

	http://www.tuniu.com/cruise/5676598

太贵了，土豪游！！！
真的要去日本吗.........
2015年9月23日员工餐单
说好的老干妈鸡腿，又不见了，
就是，怎么菜单总是和实际的不一样呢??????????????????????????????????????
仅供参考
本周四（9月24日），南洋商行再次上门现场办理。现场开户并注册成功即有礼品赠送。





谁拿了样品车间的叉车，叉车号是37号，请尽快归还。
额度呢？这个很关键哦，10万左右的额度还需要额外提交其他资料么？
飞机延误两个小时不分原因立赔一千元
是必需用这张卡消费买机票吗？
已经有中信信用卡的，额度怎么算？

是不是也一定要是本人乘坐才赔付，用卡给亲友买的机票呢？
噫，要产业园那边办~~
2015年9月22日员工餐单
研究院一楼，晚上的时候，蚊子很多，稍不留神就被叮一个包。。。
有没有童鞋也是这样，还是我的血比较好喝？
其实7楼蚊子也不少
1.请研究院各楼层办公室的同事下班前关好门窗，防止天黑后蚊子登堂入室。
2.物业服务中心每月有对各栋楼公共区域进行消杀作业，但“人蚊大战”是场持久战......唯有发现一只拍死一只，发现两只，拍死一对，手下不必留情。
我每天早上在食堂吃饭都会被也来吃早饭的蚊子美餐一顿
自家种植新疆若羌红枣有售免费包邮，欢迎前来品尝！！
邮箱：lyang3@grgbanking.com
电话：15014165725

什么价位
大的40元1斤,小的25元1斤,品种一样都是若羌红枣
为什么没有枣的照片，包装什么都看不到呀~~
需要可以发给你，欢迎来我这里品尝！
怎么买？
我订4袋小的。怎么操作？
货到了我通知你吧
你看需要多少，货到了我通知你
想看图片
今天早上有哪位大神在食堂二楼掉现金啦，一不小心被我遇上，数量不多，猜中有奖，领奖地点在新研究院五楼大办公室。。。。。。
本人于9月18日下午乘坐公司1号线下班班车，由于个人失误，将眼镜盒（内含眼镜一副，眼镜布一块）放在车前座的靠背上，下车忘记拿了。是否有同事捡到，请拾镜不昧，尽快归还本人，如有打扰，敬请谅解。联系人：崔长斌，联系电话：13715009676.
亲，你占先了，哈哈
多少钱，怎么预定？
90元，10斤（45个左右，视果果大小差异），包邮。
2015年9月21日员工餐单
朋友有2张9月26日（这周六）晚8点的歌剧魅影（广州歌剧院）门票转让，原价1280/张，转让价1000/张，有意者可联系人力资源部 唐婵。
占用大家点时间，打个广告，给有需要的人：

0、因为搬到外面去，现忍痛转让爱车
1、九成新本铃电动车
2、48V、12AH
3、350W的功率
4、续航>=40公里（妥妥的）
5、电池好，速度快，行驶无任何杂音，无任何暗病，有任何问题，可以随时退货。
6、详细请看附件图片，谢谢

热线：18 20204 7242， 陈生。
由于刚才有个美女定了这台车，所以结贴了，不好意思了各位
手这么快啊
・・・・・・手速也太快了吧。。。。
2015年9月18日员工餐单
家在佛山三水乐平，如果有在三水居住的同事且有车车，每个周五下午求捎带！AA制平摊油费和过路费

家在佛山三水乐平，如果有在三水居住的同事且有车车，每个周五下午求捎带！AA制平摊油费和过路费

什么是车车？
可以用百度顺风车呀
小车，难道你理解成玩具车。
试试看，谢谢
2015年9月17日员工餐单
电动车爆胎了，有人知道哪里有得补胎吗？公司附近或者海格宿舍附近
好的，到时候去看看，谢谢。
公司附近最大的商业圈非大淋岗莫属，里面应有尽有，没有你找不到的只有你想不到的。
今天中午在食堂一楼，南洋商行现场活动推广“智慧金”产品。有礼品赠送，欢迎大家前去咨询。

2015年9月16日员工餐单
经常碰到的情况就是
问：要一个煎蛋
答：卖完了
问：要一个烧饼
答：卖完了
问：面包呢？
答：卖完了
我一看表，7点50，也不是很晚

请问食堂，既然你们知道有需求，为什么不多准备一些呢？
难道是学乔布斯搞饥饿营销？？？？？

我每次是吃完早餐，那些下粥菜才端出来，8点40分
班车一般7:40就到公司，但我也遇到过这种情况。但据知，不是卖完，只是阿姨不肯稍移玉步而已。
同建议抢手货可以多备点：煎蛋、煎饼、糯米鸡。午餐其实也同理，抢手的永远是那么几样菜，每次排到都没有真的是好失望~~
想吃番茄炒蛋每次都没吃到的飘过……
感同身受，被食堂深深的伤害了。
早餐没吃好，工作效率严重下降。事关个人健康事小，工作事大。
现在食堂给人的感觉是：越来越高大尚了；就这几个菜，爱吃就吃，不吃拉倒。
食堂改造有点小失望，整体没有太大改善。早餐二楼面点排队比之前还长。二楼的面食，现在碗变得好小，一般男生一个大碗不够吃，两碗吃不完，是不是有点尴尬？下午的水果本来挺好的事，但能不能提高点质量，几乎经常都是快坏掉的瓜果，不追求什么品种的水果，不追求价格多么高，能不能保证干净卫生，让大家吃的健康。

给你赞一个先..........
赞！
美～～
因搬家甩卖部分电器
电磁炉：美的WK2102T 用过不到十次 较新 赠送未用过的饭碗若干
电水壶：格莱德 型号不记得 用过无数次 较新
小音箱：不见不散 HV160 较新
电吹风：公司发的，POVOS PH715C 没用过 赠送
保温壶：公司发的，不保温，装过一次水，赠送
有线路由器：赠送
以上物品均无发票，有需要的今天内联系，谢谢

已处理完毕
火热征集ing~~~~~
2015年9月15日员工餐单
广州华夏银行工作人员已到位，如有贷款、信用卡等业务需求，可抽时间到饭堂一楼或2号楼制造中心101会议室（旧研究院）咨询了解。
现在在使用win10系统，有时候浏览网页使用Edge，有时候必须使用ie；这两者同时使用时则判断我使用多终端上网，能调整下么？本来想就用ie，可有时候Edge自动弹出
多终端上网与浏览器数目无关，建议检查是否安装了共享wifi之类的软件或者虚拟机，如有疑问可联系8035 李琴，谢谢！
2015年9月14日员工餐单
2015年9月11日员工餐单
又辣又好吃，好吃得飞起来。
想起了我的家乡――“弗兰”。
有没有弗兰的盆友们来交流一下~
貌似公司里“福蓝”滴蛮多噻
低调低调点好么...不过确实还不错！
看到这个贴想起了妈妈做的红烧鲫鱼，光配料就能下3大碗饭。想家了
弗兰+1
弗兰+1，能做红烧鱼。
2015年9月10日员工餐单
新员工~ ~刚入住海哥慧德谷员工公寓，请问有没有住在慧德谷公寓有私家车的同事，求拼车~以后早上有班车坐，下午回来想拼车，可以支付拼车费~ ~
明天开始好像有班车了，你看下公告
班车是早上的，我说的是下午的~ ~谢谢关注~ ~
和公交司机师傅拼吧，448，宿舍路口下。。。。。
神回复
K3会更快捷
11路车更环保～～～
谢谢。我会尝试的~ ~
为你的觉悟点赞
步行1年多的飘过……
本人住在吉山公寓已近半年，发现公司虽然目前配备了班车，但时间有点尴尬，故而贡献出自己的私家车供各位有需要的同事上下班乘坐，各位只需要适当补贴下司机便可以享受私人专属车位上下班啦，详询本人OA
顺路就带上吧，同事一场，谈钱伤感情。
也可以啊
每次开车不超过15分钟以上,电瓶很容易就坏了的。
谢谢提醒，这么说我以后路上要多兜几个圈才行了
眼镜已经取回。

万分感谢拾到的童鞋～～感谢行政前台MM~~
2015年9月9日员工餐单
今天的菜单加上了面和蒸菜，点个赞，楼主辛苦了
终于有一二楼之分了~昨天跑错楼~赞
终于可以看到二楼的面点了，如果可以的话麻烦把菜单早点发出来，就可以提前选择去一楼还是二楼，谢谢啦！
有人说你无聊吗？
亲，今天已跟食堂负责人沟通，下周开始将用不同的餐碗来区分不同分量，另外，5元小碗也将继续供应。
帖子表沉啊
岭南第一峰林走廊 很坑，万科白天鹅酒店 不错。
洞天仙境不错
这个好玩，我就知道第一个的不同翻译:
英语4级――如果你不离开我，我就和你同归于尽！
英语6级――你若不离不弃，我必生死相依！
英语8级――问世间情为何物，直教人生死相许！
一直很怀疑，这些是不是原本英文里没有的，而是根据中文译过去的
紫薇：天地合，乃敢与君决
雍正：你在或不在，爱就在那里，不增不减
九阴真经：均为青山，我为松柏，不离，不弃，不移，不易
武穆遗书：没有国家，哪有小家，誓与国家共存亡
简单与复杂，看你如何取舍。
除了world thing how learn这个是谐音外，其他都是存在的
答案
第六个：知子莫若父。
1.你若不离不弃我必生死相依！
2.IQ和室温一样高（你个二货）
3.他有俩个大脑，一个丢了一个去找了（没脑子）
4。如果你用一分钱去买它的想法，你还会得到找零。（难道这就是传说中的念头通达？）
5.你有子女吗？（这个不损人了？）
6.就算是最好的父亲，也未必了解你的儿子。（说好的知子莫若父呢？）
7.她塞给我五美元：“今天你表现的很好”
8.你不知道你在说什么（你在胡说八道！）
9.他该别了结果。（怎么这么别扭呢?）
10.一回生二回熟？（很怀疑这是中文翻译成英文的）

楼上基本正解，第四个可理解成他的想法一文不值，第九个可翻译为有他没他结果完全不一样。
2015年9月8日员工餐单
OA这个问题什么时候能够解决？？？
是啊，我的也一直显示离线，人家都不想发OA找我，以为我不在线。。。。。。。。。。。。。。。。。

传文件也是个问题，经常死掉，有时候能传小文件。邮件大文件发不出去，公司内部oa连几十兆文件都不能传。
看来都存在这个问题啊。


	一次考核填了5次，硬是没能成功的提交出去！～～每次提交都出现”未登录，请重新登录“。

	其他人都没遇到这个问题么？

OA精灵的初始账号密码是什么？
怀念吃面的日子啊，麻烦知道的同事告诉下。
同问。
食堂二楼基建工作已基本完工，8月17-21日将对二楼设备进行调试及验收，预计在8月24日供应面点，如遇特殊情况，将另行通知，谢谢。
二楼今天开饭？
关注
只是真的吗？
食堂二楼预计于9月6日开始供应面点、蒸菜、小炒（放假后），如遇特殊情况，将另行通知，谢谢。
本来满心欢喜的等待，以为打饭时间比平时会短点，谁知道还更加麻烦。
2015年9月6日员工餐单
怎么没有通知下食堂一二楼的情况？早上一楼排半天队才知道是炒粉。
亲，食堂一楼目前只供应炒粉、面和稀饭，其他早餐品种已转移到二楼。
研究院七楼客梯及客梯附近区域油漆味浓郁
3楼也是，简直无法呼吸。
四楼正在忍受中。。。。。。介四神马情况？
入鲍鱼之肆，久闻而不知其臭；入幽兰之室，久而不闻其香。习惯就好了。来，深呼吸一口，心旷神怡。
周五，周六就开始有了，不晓得哪里来得。

	这味严重影响身体，希望能尽快处理。建议先将窗户打开，通风会好很多。

据了解是研究院天台的机房在刷漆，现在已经停止作业了，应该过一会就好了。
已被熏晕。。。
哪位亲捡到到我的光大银行卡呀，（也可能是在研究院取钱的时候忘记拿了……），卡背后签名是 杨帆，尾号 是33，万分感谢呀……
由于1楼门窗紧闭，不通风不透气，每天进门都有一股怪味，而且每天的味道还不一样，以昨天最甚，烧焦的塑料味让人无心工作，空气质量还比不上厕所。长期在这样的工作环境中是否会影响健康？呼吁公司能重视此问题，体察人忧，让测试部门能够快乐地工作！

中试部开着柴油机，感觉就像有一台大卡车在对着走廊排尾气
顶
元芳，你怎么看？
研究楼有通道的抽风设施，可以开启进行抽风换气。
8月29日，广州无线电集团2015年乒乓球团体赛在员村文化宫体育馆举行，我司乒乓球队在经过一天的激烈比拼后，最终荣获亚军，冠军为海格通信。（图为前四名球队合影)
好棒好棒！！
很赞
超级赞！！！
为运通男神女神点赞，
流弊
给你们32个赞！



晒张跟女神的相片

男神的忘拍了。。。
2015年9月2日员工餐单

配贴图一张，具体包装备件请参阅网上资料。谢谢
目前货还在手。已经和货主商量好价钱1500可以出手，要的速度联系。京东商城此型号参考价钱2599，各位有需求者抓紧时间啦！机不可失，时不在来。
此货早上已经出货。封帖啦……谢谢大家的支持。合作愉快。。。
毛爷爷：同志们辛苦了。
孙大美女， 你的电话就这么暴露了。
现在不兴电话啦，为大家求微信号
上图
99版人民币才是主角~
2015年9月1日员工餐单
自家苹果上市，绿色无公害食品，苹果套纸袋生长，无农药无虫害；苹果清脆可口，水分足。一箱12斤，保证苹果4两以上大小，60元一箱不含运费，市场零售价格5--6元一斤。详见图片。
广州已有同事订购过，特惠价，含运费90元一箱。因工作原因，只能本周末发货，订货截止时间本周六晚。
后续9月下旬及10月中旬，另外两种苹果上市，敬请期待。

图片看不到，其他人能看到么？

	刚刚修改图片，原图太大了，压缩了一下，刷新一下就能看到图片了。

我朋友要我问问，能发邮政到湖南么？大概几天？
如何付款给你？想订一箱
如何付款给你？想订一箱
我想买一箱寄回老家（湖南乡下），行的通吗、?
我这边的只能用中通，圆通快递，价格比较便宜，乡下我就不知道能不能到了，你们最好确定下什么快递能到，如果特殊地方，快递费的多少要按照实际来算。有需要的可以把地址发邮件给我，本周末回家后我亲自采摘包装并快递给你们，付款转账或者微信都行，我可以件回复光大卡号。
什么快递都可以发，只是邮政时间较长，不如快递方便，如果快递费又高，时间又长，那就不太合算了。
陈经理，我订一箱

由于1楼门窗紧闭，不通风不透气，每天进门都有一股怪味，而且每天的味道还不一样，以昨天最甚，烧焦的塑料味让人无心工作，空气质量还比不上厕所。长期在这样的工作环境中是否会影响健康？呼吁公司能重视此问题，体察人忧，让测试部门能够快乐地工作！
昨天下去了一趟，结果闻到一股小时候点蜡烛的味道，我还以为哪里烧了呢。。。
那位见到本人工服(冬装），请告知！谢谢！

已找到，多谢！
1.研究院技术支持一部和驱动开发部旁的门上的把柄坏了
2.驱动开发部旁的饮水机，有一个开水按钮按了没反应

七月流火，八月流金，

与阳朔的相遇也许将写入你的流金岁月

以下省略500字。。。。看图说话


不错
给金龟婿32个赞
金龟婿和姑娘神同步。
这金龟婿居然还回来了
谁有侗族大歌专辑转让我么？
好像没什么看的
当时没来得及细问，请这位同事见贴后PM下详细的地址和医生给我，谢谢。

其他同事有好介绍的也请说说，谢谢～～

这几天脚踝有点隐隐的疼，有点担心。
我看到了糖宝！！！
再发一条哈。

有同事在饭堂捡到银行卡一张（如图），请失主到前台认领，谢谢！

众里寻他千百度啊，终于找到了，万分感谢！！
两件失物均被认领回去了~
顶一个，我们还没开始呢。
相机还不错
毒德大学
照相技术不错。
发现自己手机拍来发微信的被放上来了- -
2015年8月28日员工餐单
说好的雪耳花生糖水呢？为毛给我变成了番薯糖水
菜单仅供参考，以实物为准！
今天上班，工卡打不开所有的楼层的门禁了，（我走楼梯上的五楼，刷不开门，又一层一层的下楼刷门，最后刷到二楼，门开着……），于是下楼进去坐电梯上到5喽，

然而问题来了，刷不开电梯的门禁！！！！怎么办……

要发挥遇到困难勇于克服的精神！看到手里拿着中信银行的宣传单，想着从门缝顶端扔进去，说不定能触碰到传感器！这样门就开了！！

于是， 1 、2 、3 扔！尼玛（文明用语，是个可爱的动物）门开了！！

其实写了这么多我只想问下，门禁权限都丢失了怎么办呀……


近期在对门禁系统权限进行清理，若遇门禁失效，请联系各前台下载，给你带来不便敬请谅解。已对你的门禁权限重新下载。
还以为被。。。
旧研究院5楼的安全楼梯，好象整层楼人员的卡都刷不开门。
今天突然很多人都刷不了了
我反馈第一个。
1人。
我需要装。
我没有办粤通卡，想办理一个，可以安装吗？
我需要安装。
+1
+1
报名
+1
+1
+1

	德国爱他美和喜宝奶粉代购，师妹定居德国法兰克福，所有奶粉全部由师妹亲自去德国各大超市采购的，奶粉日期保证非常新鲜，全部从德国直邮，15~30天送到，可包邮费，想要买德国奶粉的麻麻们，可以入微信群咨询。欢迎来唠嗑！^_^


德国爱他美0-6个月的一罐多少钱？
直接扫描二维码进群里了解，或者也可以进群之后加我微信。^_^
2015年8月27日员工餐单
请问谁在样品车间萍姐哪里 错拿了一包橡胶套子 请联系我 谢谢
2015年8月26日员工餐单
2015年8月25日员工餐单
2015年8月24日员工餐单
亲们，今早食堂阿姨在打扫卫生时拾到一个袋子，里面是一件舞蹈服。如图，请遗失者到食堂小卖部进行认领，谢谢！
哪位同事有SD卡套或者SD卡， 借用下，谢谢！
滴滴一下，马上出发
互相体谅 ，相信公司不会不管的。
下班车也是满了就赶人，司机说，因为不能超载没办法。
公司可以加班车或者给外出工作的人配一辆班车就好，项目外包时候就得集体搬家了
平时超载，车上站满了司机也一句都没吭声，今天他看人少就赶我们下来了，关键是还骗我们说后面肯定还有车的，让我们在那傻等
之前公司的班车有停幼儿园站的 但现在都不停了 不知道为什么？现在人越来越多，期望公司能帮忙解决
这不给了你一个的士回家再报销的好机会么
希望公司能快点解决这个问题！
每到周五，13号体育中心线就成了观光旅游线了，早早的就爆满，然后师傅就开始赶人了，这让原本坐这班车回家的人儿怎么办？？有办法解决这个问题么？？
dear,我们会根据刷卡设备导出的数据进行分析，以稳定长期乘坐人员的福利，请静待我们的佳音，谢谢。

你丢掉的是苹果还是三星

你说错了，是拾机不昧
历经寒暑，隐忍割舍，共处8年之陋室，现挥泪转嫁……
此去分离，应为阔别。
原吉屋一处，今一应俱全；岁月淘漉，满屋亦成长之印记。
黄村龙怡苑，二室一厅者，传说离公司早班车点仅三分钟履程。
适逢七夕良辰，有意花落者，私信私会为佳。

词澡不错
老乡，文采很赞！
电梯小区楼，家私电齐全，免中介烦扰，你懂的……
求价格~

谁知道大淋岗宿舍宽带有哪几家？？？
不大清楚，联通的有，长城无覆盖点，电信比较贵。
谢谢！有没有联通联系电话？我想问问看！
对。。。电信的很贵，80块一个月，只好拉了一个月
贵就不说了，而且网速慢，更不达不到标准网速
80一个月的是几兆的？
2015年8月20日员工餐单
截止报名时间8月24日。
请问有哪位好心同事这几天看到过或捡到过一张白色的IC卡，卡上有标签注明“409”字样，如有知情者烦请告知我一声，急用，谢谢！
你去门卫那里问一下吧，上周我有捡到一张不过没有仔细看，像是海格宿舍那边的门禁卡。
2015年8月19日员工餐单

此物品已由产品技术部同事认领，谢谢。
此产品为海外备件需求，只购买了这一次，不知道为何会出现在路上，我会调查清楚。刚海外同事联系了我，请行政代为保管，我出差回来会安排领取入库。
此物品已由产品技术部同事认领，谢谢。
最近吃饭都觉得米饭很黄色，不知道是不是米过期？
啦啦啦~占沙发~~~~~(>_<)~~~~
现在都只有新来的敢发这种帖子了,呵呵
亲，关于“米饭发黄”的情况，我昨天已第一时间通知食堂经理。经过调查，发现是蒸米饭时间过长引起的，已提醒食堂后续加强对蒸饭时间进行控制，避免发生此类情况。也谢谢亲的及时反映。
2015年8月18日员工餐单
个人申请领用的大号十字螺丝刀放在本人桌上书夹处，不知哪位同事过来借走了，请看到帖子后尽快归还，谢谢！如图红色那支
上面还贴有一张纸条，有“五部”二字，请有借的尽快归还。
请有借走的同事尽快归还，谢谢！
2015年8月17日员工餐单
从昨天开始OA就毛病不断，今天更是不行。八点上班到现在，两个工作流程，到现在都没办结。点击就要么提示 用户未登录，请重新登录 ，要么就什么都不显示。活都干不了是要闹哪样啊。
用网页登录，不管重新登录的提示，继续点击你需要用到的功能，起码我还能处理工作流程，其余不知道了
现已开通微信企业号通信录查询功能，如OA再有异常查询邮件及手机可在微信企业号中查询
以前每天OA在线好几万人，一年也没挂几次
是不是可以提供统一的其他通信工具，找人费劲

	难得有机会连上OA，吐槽一下！

天天折腾非法软件的IT同事们，何不花多点时间精力将OA弄好。
已经影响到了工作效率了。
奇葩的是，好不容易可以上OA办理流程了，下一流程的办理人居然没有，居然没有！！流程只好又停在手中，等着！！！想弱弱的问一句，OA用不了，流程还用来干嘛？？？
立帖为证，此贴将被和谐掉。
2015年8月14日员工餐单
摄影俱乐部太久没活动了，欢迎各大色友到场指导.....
能去蹭拍麽
支持，好活动
我也好想去
周末活动正常进行，有兴趣的色友，还请尽快报名哦~~

附带本次模特丹丹相片一张。
支持色长....
各位快交作业~~~
公司摄影节，有兴趣的还请提交作品~~~
2015年8月13日员工餐单
2015年8月12日员工餐单
2015年8月11日员工餐单
2015年8月10日员工餐单
后续会不会有工行的工作人员到公司上门办理业务或者开卡的。

附近最近的ATM网点貌似只有工行，在科学大道国际孵化器基地里面，其他未发现有。
北塔有一个客梯坏很久了，不知道是什么原因一直没修还是怎样。然后最近一楼又在搞装修，把通往一楼的电梯口封了，只能等电梯。上下班时，有很多人等电梯，又要等很久，希望物业处理一下这方面。
两个多月了，一开始是两个客梯轮流停，现在干脆中间的长久停，是为了省电吗
上午发的贴，中午就可以用电梯了，为物业点赞！
2015年8月7日员工餐单
就是那个员村线，路经过黄村地铁口的。我每次做到黄村地铁，下车后都会有种想吐的感觉啊？现在晚上8点多了，头脑还是晕乎乎的感觉。
难道各位同事没有发现到这个车味道很大吗？
会尽快联系服务商处理，谢谢你的反馈。
还有5号线，跟LZ反馈的情况相同，每次到下窖下车，都很想吐。希望2楼的一起解决。
还有8a号线也是一样的，跟LZ反馈的情况相同，每次到上车味道就很重，都很想吐。希望2楼的一起解决。


	中山大道途经上社下班车也是一样，上车一会儿就想吐！

2015年8月6日员工餐单
2015年8月5日员工餐单
菜单与实物不符！
对，今天15元的套餐，冲着孜然牛肉去，但却是豆角牛肉，既然队也排了，只能硬着头皮买了一份。
。。。。。。。。。。。。。。。
骇人听闻
看来你的键盘镶金了。。。
2015年8月4日餐单
菜单与饭菜不符
如题
推介奥林匹克游泳馆，亚运会比赛专用馆
游一次一百，不过值了，水不错
奥体游泳馆每周三早上可以免费游泳，需要提前到官网上面预约（限300人）。
周三。。早上（9:30 －11:00 ）。。
2015年8月3日员工餐单
上周五（7.31日）我们同事在行政楼楼道拾到蓝牙耳机一个（如下图），失主请找我领取，我在行政楼南塔3楼综合管理部。

可以试试艾灸，只是艾条的质量参差不齐，难买到好的。
南方医院的医生不错
2015年7月31日员工餐单
2015年7月30日员工餐单
2015年7月29日员工餐单
2015年7月28日员工餐单
请问，送的羊城通里面有钱吗？
最新消息，前十名送两张羊城通哦，摊位已经准备就绪，我去排队了~~~
年费怎么算的？白金卡一般都是VIP客户么？
免年费吗
首年免，以后每年刷12次，不限金额，就可以免年费
还有农商行的羊城通送么？
2015年7月27日员工餐单
2015年7月24日员工餐单
2015年7月23日员工餐单
哪位大神现在有MAC10.10或者以上的系统安装文件呢，借用一下做个启动盘；
手贱把MAC系统抹了，求恢复，谢谢
可以直接联网恢复，大约4-5个小时。周日刚恢复过。
有10.9.4的
2015年7月22日员工餐单
2015年7月21日员工餐单
不知道大家今天12点到1点之间到制造前台拿快递的时候是否拿错了我的快递（中通快递，尾号是：5970）签收表也被人冒名签走了。上次一样是中通的，也弄掉了，快递员自掏钱赔给我了.要是有谁拿错了快递，帮忙放回去制造前台，谢谢！

	是否有人帮你领，还没有来得及给你吧？再等等。

同样的问题同样的快递公司，我的快递也不见了，要有谁拿错，请帮忙放回快递房。谢谢！！
最近快递丢失较严重，大家若收到快递通知，请务必第一时间过来领取。
我有一个7月16号的韵达快递也不见了，有谁拿错了请尽快归还。邓信明。
2015年7月20日员工餐单
由于班车不到达的问题，公司员工开电动车的也越来越多了，但是放置电动车的地方还是没变。最近雨水多，大家都把电动车“塞”在有雨棚的两个地方，但还是有很多车没有办法“塞”进去。
很多时候上午淋雨，下午太阳暴晒，电动车的寿命本来就不长，这样长期下去可能一年要换一部车了。
建议：放置电动车位置还有一块空地没有棚的，能否加个棚，这样就可以解决大家的电动车被风吹雨打的悲惨命运了！

鑫文，你好。新建自行车棚立项报告已在2015年6月18日审批完成。经咨询基建，施工合同已在本月上旬签署完成，目前供应商正在制作框架阶段。预计在8月中旬左右可以安装完成。给厂区员工电动车停放带来不便，深表歉意。
2015年7月17日员工餐单
万能的OA,我有4个零件在样品车间走丢，是WIM发来的，货号806660，零件见图，有拿错的同事，麻烦还给样品车间或者我本人，谢谢！
已找到
2015年7月16日员工餐单

有个小建议，就是：那个早餐，像那个包子，应该做个标签什么的夹在那个装包子的盘子上，这样当我们点包子的时候，阿姨就可以一眼看到是什么陷的包子了这样也可以提高点餐效率，也不用阿姨找去问，甚至还看到阿姨用那个夹包子的夹子把包子夹开看是什么陷的包子，我觉得这样很不好。希望饭堂改善这方面。
站在质量角度来看，2楼的建议是目视化管理，前提包子不能混放，而且要标识正确。而饭堂阿姨更加有责任心，增加了防呆措施（夹开来看），保证客户需求。呵呵！
离研发楼好远
代友出售员村山顶赛拉维（家乐福顶上小区）10楼68平方两房，户型方正，售价188W。小区位于员村山顶家乐福顶上，购物方便，离二横路口即将开通的地铁口只有5分钟步行距离。公司班车停小区门口，上下班方便，房子面向小区花园，非常安静，自住，保养好，不通过中介交易免中介费。联系人：何女士，13798105737

	应楼主邀请，友情赞帖。188/68约等于3，有钱人可以考虑下哈

这是打算卖房抄底的节奏么
穷人默默地仰望土财主
188W，好意头，好有钱
一个月工资都不够买一平米,
一年工资都不够买一平米
一年工资都不够买半平！
好好工作，禁止炫富
我是挺想买的，但是楼层太矮了，不适合我租给那些炒股失利的人。
另外想想，世界那么大，房子那么多，
而我一年都买不到半平
我还是搬砖去……


哒啦哒啦哒啦~~

已经找到失主小马了，她已经领回了。

灰常感谢清分开发一部的同事，拾金不昧的精神值得点赞啊！
灰常感谢捡到钱的帅哥和发布通知的研究院美女~~~ 谢谢谢谢！
2015年7月14日员工餐单
2015年7月13日员工餐单


想吃荔枝。。。
可以带我们去你家采摘荔枝就好了~~
有点远哦
帮我留5斤
很好，非常好，你值得拥有！
产地是哪里的？广州的？
产地：广东 江门鹤山
昨天刚到现货，冬蜜8瓶，荔枝蜜2瓶。小伙伴们！欲购从速哦
周二下午去饭堂吃饭，跑到打菜窗口逛了2圈，都不知道吃啥菜好，没办法点了份“辣椒鸡脚”，正确来说是鸡鸭脚混合菜，试了一块，味道还行，吃第二块的时候我就傻眼了，什么胃口都没啦。菜里有颗石头我都还能勉强接受，这个我还真接受不了。




上个月点了份辣椒炒鸭肉，阿姨打得有点多，挺开心的，仔细一看，除了3分之一的鸭掌，剩下的全是鸭脖子。
毕竟只有7块钱补贴。。。。
有个叫绝味鸭脖的，很出名哦。
现在物价上涨了，7块餐补真心吃不上什么好的菜，都是些用各种调料掩盖了原味的鸡啊、鸭啊。。。。
一点都不辣
此情况已反馈给供应商，对方反映是切配员工在工作中不细心导致，今后一定加强对食材加工过程进行监督，谢谢反馈！
在食堂我只吃青菜，豆腐，水蛋，清蒸**，西红柿，土豆片...,从来不吃麻辣**，香辣**，辣味**，油炸**，怪味**,辣子鸡,卤味**，老干妈**这类的。纯属个人经验总结...
请大家看看下面这张图(有图有真相)
不知道的，都会以为是粉丝，拿到手上用力拉，弹性不错还不会断……“这是天蚕粉丝”
知道的，应该会……砸……？(冷静……大家都是文明人)
现在的饭菜，真心不想说……但为了填肚子，算了！吃点吧！(一起减肥)
请有关部门为了员工的健康，监督食堂的卫生和品质，感谢！



估计是食堂阿姨看你吃的少想帮你加餐误将朔料丝当粉丝打给你了，还好是根朔料丝肉眼看的到能避免不吃进去，对于食堂的东西难吃也就算了，能不能干净点让大家吃的放心啊！
某次早餐，点了白粥。。然后发现碗沿是黄的，一块块的，不是生锈的黄哦。
有的食堂可以做到跟酒店样，有些食堂可以做到地摊样。
什么样的目标成就什么样的现状。
饮食安全应该也属于安全生产的范畴把？
经常吃到肉类有变质的味道，希望领导重视下.
公司蒸排骨（具体菜名不记得)，打过一次后，再也不敢打第二次，感觉不新鲜，怪怪的味道.
听说最近僵尸横行，不知道有没有到咱们公司。
我有吃过一次萝卜炖牛腩，吃了两块那什么肠那味啊，当时我差点晕倒了，
2015年7月9日员工餐单
需要重装系统，哪位可以借用一下？
如题，弄个安全桌面，明明安装了，需要打开浏览器验证，经常验证失败，仍旧显示要下载安装。
发了一上午的邮件，结果都在发件箱，太受伤了。

求解决，严重影响工作效率了，绝不止一个人这样的情况。
若有问题，请在OA--导航--个人事务--IT服务支持平台--填写报修信息，也可以用微信扫一扫扫描资产标签的条码报修，我们将有工程师为你解决。

顶起！有需要的同事赶紧啊！
不错，可惜我的是移动，无法联通
直接提供N卡和M卡吗？还是普通卡？
这个可以有，但不方便前去办理~
需要换号码？？
老用户可以办理吗？
需要重新开通新号。如有任何问题请拨打咨询电话：18620015851李生！

支持。3G手机该扔了。
电信运营商的数学公式我们始终搞不明白...........
1380 / 73 = 18.9041095890....不知道这个结果是不是一个无理数
各位亲们，
今天早晨（2015年7月6日）从体育中心线班车到食堂的路途中将工卡遗失。
工卡上贴了一张小胶带，写了工号3605。
哪位亲捡到了，望能与我联系（电话：8102/18617306098）！
感谢各位！
这个也能丢哇！
食堂的粥现在已经是大不如前了，水是越来越多，米粒是越来越少。。。。。。。。
没有竞争就没有进步…
吐槽一句：
我从小到大喝粥都是当水喝的。。。。。。
可能南方的粥就是这个样子了。。。。。
那些什么能插筷子的不叫粥，那叫饭。。。。。。。
#3 三楼的同事听好了：

若你想长见识，请你给我100元，煮给你看并免费让你尝试。

PS: 家里煮的粥就是筷子不倒
粥还是稀点好
我也喜欢喝稀点的粥
稀的不叫粥，叫稀饭
以这个就杀头的话，食堂应该要关门啦
2015年7月6日员工餐单

早上打了两碗小米粥，感觉就是喝了白开，看看旁边的同事白粥，也是清晰可鉴人，是不是受我们的降成本项目的启发，食堂也走上了改革之路，建议可以把食堂的方法宣讲一下，让研发同事感觉一下降成本的力度，我等汗颜啊~
买三碗粥，将上面的水倒掉，剩下的合成一碗，完美！
比豆浆便宜，营养价值超不多。so......
你们叫白粥，估计食堂叫稀饭呢？稀饭不就是稀得见不到米的？
物以稀为贵
打饭的阿姨喊：那桶别打啦！赶紧的加了开水再打！
2015年7月3日（星期五）员工餐单
有哪位同事借走了一台泰克示波器，型号TDS－2012B，设备编号T00033，设备序列号c066197。请尽快归还，谢谢~
2015年7月1日员工餐单
2015年6月30日员工餐单
查询速尔官网说是图片签收，看图片也看不清楚。
我是研究院的，估计是快递放到其他楼层了，有看到的同事麻烦通知一下，先谢谢了！
上周四）我看到你的快递或包裹（至6于是不是速尔的，我忘记了）放在制造中心快递室里面了，因为你和我们部门新来的同事名字差不多，所以特别有印象。希望能帮到你。
请大家寄到公司的时候写清楚楼层！以方便快递员及时送达，方便自己方便大家。谢谢！
感谢各位热心的同事帮忙！已经在制造中心快递室拿回，谢谢了！
研究院一楼1120室空调又坏了。
研究院一楼1120室空调不工作了。
2015年6月29日员工餐单
制造中心三楼靠IT部那边的女厕所 ，洗手盆去年年底自由落体掉下来摔烂了，年初物业巡楼时反馈已经提上去，正等采购回来，到现在一直没有修理。虽然对日常工作没有造成太大影响，但由于时间过久也没有相关部门跟进，希望能得到相关部门重视。谢谢！
都大半年了，有时洗手还排队，也影响公司形象，不知相关部门有没跟进呢？
制造管理部之前没收到相关问题的反馈，后续我这边会跟物业联系、跟进。
物业最新反馈：
已从总经办处领取到新的洗手盆，拟安排今晚下班后安装。
建议后续总经办加快问题反馈处理进度，制造中心5楼男士洗水间洗手盆己反馈至总经办至少一个月，至今未更换（注：中途提醒超过3次）。
建议后续总经办加快问题反馈处理进度，制造中心5楼男士洗水间洗手盆己反馈至总经办至少一个月，至今未更换（注：中途提醒超过3次）。（应该是超过半年了）
行政楼四楼男厕所的洗手盘也脱落了，估计是普遍问题了，最好能让人对洗手盘进行一次检查，避免意外。
对于三楼男厕所的问题，已跟物业联系，物业表示会尽快安排人员去处理。

2015年6月25日（星期四）员工菜单
好消息，因大伙儿反应实在热烈，明天6月25日中午继续办理一天，现场有精美礼品赠送，先到先得哦~~
另：车主可以办理，配偶也可以办理（附结婚证即可）
各位亲，今天建行粤通卡在新研究院大楼一楼办理，时间：9:00-14:00。有需要的亲们，千万不要错过咯~~
2015年6月24日员工菜单


！


这是谁家的宝宝？好可爱
本人昨晚在公司丢失了一张羊城通，请问有没有同事捡到？感谢。
今天上午有同事捡到一张招商银行卡，如有遗失，请到制造前台处认领。
遇到高人了吧，借完就没还的了
2015年6月23日（星期二）员工餐单
研究院呢，去到饭堂打个糖水太远了点。
公司福利
闷热的北京飘过~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
食堂大厅可否提供汤碗，更方便员工？
2015年6月19日(星期五)员工餐单
这说明公司领导愿意花时间关心每一个员工的琐事，这是好事
即将离职的人说话也大胆了哈。
呵呵。。。
15年4月20号办理，16年4月到期，4M网络（剩余10个月），175块。

已转，删帖~
2015年6月18日（星期四）员工餐单
各位同事好！我是刚入职的新同事，目前想在吉山宿舍住二房一厅宿舍，急需找舍友一起住。我是个妹纸，所以急需一枚女同胞！

本人：
个人卫生习惯好
生活规律
有一定的幽默细胞

急求舍友一起搭伙，有意愿换宿舍的小伙伴火速联系我哦*^_^*。 联系电话：13560094080





伪娘星吗？
我第一个报名~
两房的干嘛非得是女同胞啊。。。。。。
男同胞行不，妹纸。
强烈建议考虑男女同胞平等，拒绝歧视
我想报名。看起来是个不错的室友
嘿嘿 ，要女同胞哦
恩恩 ，是的呢！@Serena Zhu朱淑兰，求一起！哈哈
我就想看看楼上到底有多少求交往的
2015年6月17日员工餐单
中午打了个虫草花蒸鸡8元、咸蛋1个1.5元，白饭1元，合计10.5元！
一直以来最贵的菜貌似5块，今天饭堂新推出菜式已到8元，本带疑问咨询打菜的阿姨，阿姨明确表示对就是8元！
查了6月15的菜单并无这菜，饭堂也没挂牌有这个菜，我一直吃啊吃，心里安慰自己我吃的是虫草蒸鸡并不是虫草花蒸鸡！
2楼说的好有道理，下次配个1.5升的可乐吧，这样价钱就差不多了，就是肚子会喝的有点涨。
缺乏竞争的结果。以前在高中时，食堂承包给一家，经常发生学生与食堂纠纷，后来学校引入竞争者，再也没有学生与食堂的纠纷了，出现的都是食堂两家承包商之间的纠纷。
这两天早餐的炒面太咸了，我就着稀饭吃，还是抵挡不住阵阵咸意。
大热天的，吃太咸了不好呀。
“我去找食堂老板讲理去，那老板掉得很，道理讲不过我，就冒一句“你可以不吃”。”-----------这句话意味深长啊，信息量非常大！！！点赞！！

目测另一家供应商一旦营业，此家供应商直接关门大吉
2015年6月16日（星期二）员工餐单
如题！

各位亲们，
今天早晨（2015年6月16日）吃完早餐后，不小心将工卡遗忘到了餐桌上。
哪位亲捡到了，望能与我联系（电话：13632380119）！
感谢各位！


最近OA老是收发不了信息，尤其是附件。
对方说已经发出了，我却看不到；我明明已经发出了，对方却看不到。
有时候隔了一天才收到。
且OA经常突然掉线。
+1
收附件秒退！
将OA精灵系统参数设置----即时通讯---通讯服务器端设置为1188即可。
经查看，OA精灵设置的通讯服务器端设置已经为1188，仍是收附件秒退。。。
+1
我发出去的消息对方隔一天才能收到..
OA精灵很强大，今天遇见了延迟５个月的东西了
由于上次出现OA精灵发送信息失败，通达人员配置了OA精灵即时通讯端口1388进行修正，并有部分同事修改成为了1388端口，但有部分同事仍旧保留1188端口未修改。如果两人的OA精灵通讯端口设置不一致，则会发送消息后对方无法即时接收的问题，已经联系通达人员排查，暂时还没能解决。如出现对方接收不到消息，先确认下端口是否一致，如不一致要其中一方修改成一致后再重新登录即可。目前大多数人都是1188的端口。
对于使用OA精灵的人来说，我们不需要知道通讯端口这么技术化的东东。只要保证双方互相发送的东西能接收就行了，搞个默认的端口不就行了吗，让大家改来改去的不累吗。从客户角度思考问题，别太技术化了。
顶一个！用户体验第一！
以下三个图号，多方寻找无答案，只能公开求助了。还望知道设计师是谁的跟我联系下！谢谢！

YT8.080.1857
YT8.401.203
YT8.401.204

好的 ，麻烦了，谢谢！
2015年6月15日（星期一）员工餐单
请问哪位同事拿了我7楼工位的鼠标？？？拿去用不要紧，但得让我知道在谁那啊！





	　　

萝岗区开展寻找最美安全员活动请各位亲帮忙投个票，公司有两人入选，请点击链接投一票给83和84号，每天可投票一次，截止6月14日，http://tp.gdsrxh.com/aqy.aspx

已投1票。
美的定义是什么？
想投票，可是没有权限访问，再怎么美也是帮不能助啊
无网络权限可关注微信号WSPEOLG进行投票
48号的帅气警察票数一骑绝尘，颜值高还是有优势
MS投的时候，提示已经投了。
一天只能投一票，我们公司一天只能一票吗
一个IP一天只能投一次
2015年6月11日员工餐单

2015年6月10日员工餐单

饭堂做的菜，应该有些不辣的才行，我总感觉我每次去饭堂吃饭，饭菜都是多少带辣的。强烈建议！！！
楼上的说得太对了，最明显的是土豆丝白白的一片根据本看到哪有辣椒，还有其他的菜按常理来说是不辣的菜，但好多次都被它们的外表给骗了。有时候问阿姨这个菜辣不辣，回说不辣，但一吃又是辣的，又被骗啊，能不能在菜牌那说明一下呢？
谢谢反馈，我们会将大家的需求反馈给食堂！
求借闲置SONY Z3型号手机一部用于测试, 谢谢!
各位同事，如您更方便在“番禺广场”乘坐单位上班车，请大力支持！谢谢！


支持。从番禺广场到现在起点市桥钻汇广场，班车也就3-5分钟。如果同事从番禺广场到市桥进地铁等车再出地铁，正常的话赶车10分钟，但清早番禺广场系3号线起点站，经常调度不畅，常常出现等车6分钟以上的情况。恳请领导综合考虑是否方便延长，谢谢！
顶！一进一出10多分钟，确实够长！！！！！
支持！我几乎每天都赶不上市桥线班车，只好多坐几站地铁到夏窖站坐洛溪线班车。
友情支持。不过线路变更之类，公司是有具体的申请流程的，建议按公司流程办理更直接更有效。
支持，尤其早上一进一出很麻烦
支持，为了赶上市桥的班车，每天要6点出门等公交到番禺广场，再转地铁才刚好赶上；如果番禺广场能乘上班车，至少能省下20分钟的时间。
支持，可以方便很多。
谢谢，我们先收集一下看有多少同事有此需求，后继再按您说的走公司相关流程。
支持。
打这么多菜你老板知道吗？你不怕你们老板扣你们奖金呀！
哈哈，你的肉跟我一样多，每次吃碟头饭我的肉基本不超过5块。。。。算算1块钱一块了
楼主，高档餐厅里的上菜都是这份量的，菜不在多，在精。你看那绿油油的是豆角，那黄灿灿的是蛋黄，最主要的是还有肉哦，还有肉啊~！
这个咸蛋，色泽鲜艳，质量很好！五花肉是来自一号土猪的。值了！
好可怜，快去小卖部买点饼干什么的，你饿晕了小事，pcb板画不好可是公司的损失
七八块的饭，能有啥质量
饭堂的阿姨乱打钱，一个水煮肉片加青菜，明明是6元，她就打7元
卖相怎么看都像是吃剩的~ 楼主的身材千万别跟PCB板那样瘦啊
估计饭堂阿姨也不是故意算错的
现在的菜牌和价格标示不实用
最好在每个菜上标一个，大家也一目了然
饭堂阿姨心算难免会算错，
弄个点餐系统可以减少这样的问题。
此手机本人已领回，在这里非常感谢公司以及司机的帮忙！谢谢！
当苹果遇到小米。。。。。。
你拍照那台手机是我的
非常棒值得表扬
当苹果遇上小米，哈哈

这广告很有创意
雷总的水军
现转让魅族MX4 16G 灰色联通4G手机一部（95新，配件齐全），有意者联系。
现价：1499元
转让价：900元

有意者可现场看机，非诚勿扰。


2015年6月9日（星期二）员工餐单
2015年6月8日（星期一）员工餐单
2015年6月5日（星期五）员工餐单
研究院1楼1114温度降不下来，最低气温28℃，好热
顶啊，热成狗了~
哼哼哼，就是之前我们反馈的那个房间吗。。。
搬家之后轮到你们了，已经修过一次了，之前都是30度的。
有兄弟说洒点水就能做环境测试了。。。
1114空间大，空调的盘管风机功率太小，只设计安装了一个风口，制冷效果不是很好，属于先天不足（另：烦请各位同事开空调的时候把窗户关上，要不效果会更差），后续会让空调厂家整改。如有空调使用问题，可直接与我联系：总经办 苏文军8863/13725265039。
2015年6月4日(星期四)员工餐单
2015年6月3日员工餐单

2015年6月2日员工餐单

9号门旁边一水坑何时能填起来啊？？？
RT,
平时电话来了我都不敢进电梯，信号满格秒变零格啊，最猥琐是在电梯的时候电话来了，都不知道接还是不接的好・・・房间的客厅信号也是比较猥琐，忽高忽低的，比较无定向
海格公寓的表示在房间不敢接电话，都是去阳台才敢接
找和信号好的位置，在地板上贴定位胶！备注站立方位和姿势！
2015.06.01员工餐单

2015.06.01员工餐单

自从从研究院6楼搬下1楼后，发现1楼蚊子很猖獗，中午吃饭的营养全贡献给小蚊子了，望解决！
打的手好痛，刚打死了大概十只蚊子
办公室的蚊子神出鬼没，刚伸手就没了~
好恐怖的花斑蚊，很毒滴，我去。建议要杀杀虫，预防登革热！
3L打死的那个叫大蚊，不吸血的。不过1楼蚊子真的很多，今天早上半个小时打死了5只了。不知道被蚊子咬算不算工伤？
我昨天办公室被蚊子咬的包，到现在还没好，还添新包了。
行政楼四楼蚊子也很多，咬的我不安生，很厉害，还咬的很痛。这个是不是和卫生有关系呢？希望相关部门进行一下清洁和灭蚊。
旧研究院也没特殊，每天上班手跟脚都是蚊子咬的包包，又痛又痒的好难受，希望相关部门进行一下园区灭蚊吧。
建议楼上诸位自带蚊香上班，哈哈哈哈
新研究院一楼有空调坏了已经两天了，急盼解决。
热死人啊~
新研究院5607和5614的空调坏了两个月了，求修复啊
两天都是处在30多度温度里，小屋子里有6、7个人，6台机芯在跑，可以做环境了。
新研究院一楼有空调坏了已经两天了，急盼解决。
洒点水就可以做高温高湿了
空调维保商此时正在进行问题检查并要求立刻进行修复，给您带来不便，敬请谅解。
顶！！
挥汗如雨，地面都要湿了，刚滑了一跤。。
好像每年公司都发王老吉，要不今年提前发吧，哈哈哈哈
今早1A班车拾到雨伞一把，请到9号门保安处领取。
为什么加班时要停用空调？？？为什么？为什么？为什么？？？？？
难道为了省电？……同志们加班很辛苦！建议晚上加班能不能派点水果、冷饮，人民会感激涕零的！

soeasy! becase 空调下班了，拒绝加班！按规章办事！
2011年－2012年都有的，想当年还没搞加班排名时，我们天天晚上加班，加到8点就去门卫那领饮料和泡面，补充下继续干活，还经常通宵
后来。。。神马都木有了
因为公司人多了，发不过来。
2015年5月29日员工餐（星期五）
本人手机已无药可救，哪位同事有放在抽屉里睡觉的手机，请扔给我，不问出身，不问品相，只求手机可以插SIM Card。高价回收自用，最好价格是001--999人民币。如有，请IM或打座机62877705联系我，非常期盼与感谢。。。。。。
这个价格跨度，999完全可以搞个全新国产高配大屏手机了啊
我能把我在用的手机999卖给你吗？反正我要换手机
我举报三楼，他那部手机也临近无药可救了。
我正好有一部躺在抽屉里，不过是电信的。你要能用就拿去救急吧。
谢谢！目前在用移动卡。
我有部NOKIA5230，当年也是不错的手机，现在还保养很好，外观还没有划痕。移动是GSM，联通是GSM／WCDMA
现在就可以割爱转让
iphone 5c 日版 白色 ，便宜转让
看零件应该是出钞机芯的厚度检测模块
补充：

昨天班车司机在华颖线下班车上捡到工卡（查已失效）、羊城通各一张，请失主到行政前台认领。
羊城通和门禁卡已领回，感谢华颖线班车司机
2015年5月27日（星期三）员工餐单


		搜索

		复制


若有打扰到你，可以不用理会。只是提供信息。若你有需要，可以联系。
卖9成新宝马自行车一台999元非诚勿扰，联系135769394王先生，另有二手挖掘机、二手航母有售，天狗旗舰店：http://www.110.com


若有打扰到你，可以不用理会。只是提供信息。若你有需要，可以联系。
若有打扰到你，可以不用理会。只是提供信息。若你有需要，可以联系。
若有打扰到你，可以不用理会。只是提供信息。若你有需要，可以联系。
若有打扰到你，可以不用理会。只是提供信息。若你有需要，可以联系。
为什么空调都显示30度，调下去闪几下又回到了30度，挥汗如雨啊！
哪位同时能来看看咋回事啊？
同感，影响工作。
同感，影响工作。
同感，影响工作。
同感，影响工作。
研究院一楼空调也是30度，热！ 这边的空调比起行政楼来真是弱爆了。
研究院的空调由于用电负荷问题，临时关停了一台小主机，现问题已解决。
409空调最近是不是又坏了，都完全感觉不到凉，温度都是保持30°
中暑了！闷热！头晕晕！高温作业啊！！走道都比实验室凉快~
天气一热，影响情绪啊，烦躁，焦虑，注意力不集中，幻听。。。。。。
新研究院1楼公司WiFi无信号，希望增加覆盖
由于新研究院1楼为新改建的办公区，信息中心运维保障部将对该区域无线网络统一规划部署。
2015年05月26日员工餐单

丁页！
确实天朝最近的水污染越来越严重，等出差完过店里拿一套装家里去
刚好要买净水器，但是不知道该怎么挑净水器？！
价格是怎样的？滤芯有几个的？
3M的都是两个滤芯，不是滤芯多就是好，3M的净水器都能过滤泥沙铁锈、重金属和大部分致癌物质。而且都能直饮水，无废水，不耗电。价格1千到6千不等，看你选择哪一款。
我也想买一个，楼主请联系我，谢谢。
2015年5月25日(星期一)员工餐单
帮我定5斤，转钱给你
图片打开失败。是自己产的么？
就是我姐家的，好东西要分享，没有掺任何东西。。。
冬蜜还是春密？
荔枝蜜当然是春蜜。
冬蜜很少的。不够蜜蜂吃。
支持有渠道的同事分享天然、无添加、未加工食物。
我要4斤。
给我来2斤先
我也来2斤，谢谢~
我也来2斤，谢谢
支持一下,给我来4斤
请问小区里面有木有游泳馆和羽毛球馆吗??或者小区周边2公里以内有木有网球场? 7人足球场或篮球场吗??
2015年5月22日员工餐单

转卖一个带书架的电脑桌，今年3月份京东上买了，黑胡桃色加厚款，购买时169+55元运费，总共224。附带工具和螺丝，组装。

现在100元廉价出售，住在吉山橄榄公园的同事可以考虑下，直接从我房里挪过去，省去组装了。







下沉处已修补正常。
2015年5月21日（星期四）员工餐单
今天是公司乒乓球比赛的最后一天，今晚将决出男子冠亚军，敬请各位同事前往公司行政楼北塔七楼观看、助威。
冠亚军候选人是谁？
今晚才能揭晓
单车棚，顾名思义需要有个棚，作用是遮阳挡雨。从细节上看目前产业园放单车的地方还是充足的，只是一半有棚，一半无棚，能不能考虑下加装个棚？
顶。。。最近下雨天气比较多，两个棚不够每天都是挤的满满的很不方便，还有一个棚漏水了。
呵呵，是啊，哪怕搭个塑料板也好，一切文化的体现，在于细节细节！
车棚里面有很多部“老弱病残”的单车，表面积尘，有的轮胎都坏掉，有的锁生锈，，，类似没人要的；本来车棚停电动/单车就处于爆满的状态，为何公司不把这些破旧的单车让车主认领回去或者报废，清理一下，腾出多点空间来呢？
其实地方还是相对充足的，只是半边木有棚，日晒雨淋的，实在受不了的小伙伴最后都挤在有棚的去，于是乎，现场那是个热闹，水泄不通，呆里面的车绝对伤不起。没法走。。。。。
应该好好规划一下单车停放的地方，顶一个！
最好将自行车、电动车、摩托车划分开存放（电动车和摩托车可以划分在一起）
划分与否倒不是关键，只要空间够大，这都不算问题！有一次偶尔瞄了一下咱们产业园隔壁邻居的单车棚，整齐有序都有棚，你懂得额！
2015年5月20日（星期三）员工餐单
RT，哪位同事有win8.1 64位系统的镜像吗？求借（已经装好 感谢！）。
wo you yi ge.
系统自带8.0，windows update到8.1
其实我觉得windows10比win8好用，坐等正式版
今天18：00~~20:00，公司乒乓球比赛在行政楼北塔7楼举行，请已经报名的同事记得，最好提前5~10分钟到场，以公平公正原则，将现场进行抽签分组比赛。欢迎大家到现场参与观看！
空皮鞋比赛？
要支持
醉了吧！
今天很多人都穿工服，皮鞋！
先抽签分组，可以打的就先打，打不了的还有明天
、后天再打。
以后休息就练乒乓球
今晚继续男子单打，小组循环与淘汰赛。
2015年5月19日（星期二）员工餐单
本人有一部全新未开封移动版魅蓝note（蓝色）转让，官网价格999（需预约排队购买哦），其它渠道999+，现只需900你就可以拥有，只有一部，机不可失，时不再来，先到先得。（支付宝付款优先）
天天刷微博还能刷出手机来？
楼上你想多了，真金白银买的
炒股也不用家当啊，炒股有风险，投资需和老婆商量
报名打球了！
怎么名咯？
你说报一个或+1就可以了
这个必须要顶
报名
+1
报了名没空去怎么办？
+1
+1
2015年5月18日（星期一）员工餐单
15年4月办理，16年4月到期，4M网络，200块。
这价格真实掉的快，之前还是4M275元，为什么总是赶不上好时候呢？
亲，我也是低价转让，你现在去办理还是4M 275，说不定没团购价，更贵了哈
网络已经转出，谢谢大家！
为什么大淋岗的那么贵

岐山更贵,6M半年240


吉山6M一年1080
小新塘20M，680一年。
凌墉10M，240一年
帮朋友打个广告，有意可联系186-6472-4795

正品德国奇蒂（KIDDY）安全座椅
1、甲壳虫系列（某东官方旗舰店售1198元，厂家内部优惠价858元，限量发售）
2、悦服者系列（某东官方旗舰店售1498元，厂家内部优惠价1258元，限量发售）

2015年05月15日员工餐单
最近饭堂的菜好咸好咸！！！是换厨师了吗，天天饿肚子。。。


	饭好硬


泼个冷水...9月1日起新广告法规定低于10岁的未成年人不能作为广告形象代言人
还真够拼的，已投
成为第十名又能怎么样
成为第十名了，支持希希的人都会很开心哦。
最近收不到OA精灵信息，或者有消息泡冒出来，一点查阅就消失了，不会弹出消息对话框，请负责OA的同事帮忙解决下。多谢！
特别是群组消息，右下角闪烁提示有消息，一点开看只有空白，连群组成员都看不到！
如OA精灵无法正常弹出聊天窗口，请检查OA精灵配置--即时通讯地址内网（地址）框内填写的是oaim.grgbanking.com，请核对是否填写正确。
也不知道是对方没收到，还是对我有意见，还是我没有收到？。。。OA没有安全感！
按3楼同事指引操作，已修复发帖中所提OA精灵问题，多~~~~~~谢！
2015年5月14日员工餐单

本人今天（5月13日）在行政楼2楼或者是大厅遗失了一个公司ATM造型的U盘，U盘名字“GRG-小胡”，若有哪位同事捡到了，还请与我联系，非常感谢！！
2015年5月13日（星期三）员工餐单
2015年5月12日（星期二）员工餐单
2015年5月11日员工餐单

本人初到广州，对广州本地的著名景点心驰神往，网上查了一下，推荐西关景点的人比较多，想结实有共同游玩爱好的(boys/grils)一起同游西关，赏美景，尝美食，以为人生幸事！如有兴趣请联系本人。
我对和妹子一起游玩还是很有兴趣的。。。
楼主是妹纸吗？
应该不是吧
本人西关少爷一枚，愿意提供旅游信息！
运通国际会定期组织员工旅游活动，有活动组织申请，请联系人事行政部李森。
2015年5月8日员工餐单
20150508早上1A班车上捡到雨伞1把，请失主到9号门保安处领取。
已领回了，谢谢
昨天早上和同事几个在门口打了卡。今天早上查看考勤时发现打卡异常，没有了昨天早上的打卡记录。
我昨天早上的打卡记录也没了
昨天早上门口打卡的，也是没有记录。现在担心今天早上在门口的记录是否也没了。
我的打卡记录也没有了
各位同事，由于一期门岗至弱电房之间的室外线路故障，5月1日起，在一期门岗4台指纹机的打卡记录暂未采集，导致在这4台指纹机打卡的同事显示打卡异常，打卡记录保存在指纹机不会丢失，已打卡的同事无需发起未打卡流程，运维保障部今天予以解决，给大家带来不便敬请谅解。
昨天班车迟到,打了8:08的卡，今天看考勤记录，只有下班的，早上打的卡却没有记下来。
同一个问题，为何昨天早上的打卡没有显示，在制造大门保安岗打的
今天早上查看考勤时发现打卡异常，没有了昨天早上的打卡记录，但是又报刷卡报成功，上个月也有2次同样的问题。
5月1日下班在一期门打卡，已显示打卡成功，考勤记录竟然是打卡异常......
我有，在家，要的话，明天给你带上！
车队有.
运营商不免费给弄吗?

求苹果剪卡器
还是换卡好，我之前的大卡剪了之后不就就挂了。直接去营业厅补办号码就行
我用剪刀剪了三张了，没问题。
直接去营业厅换卡，比较快，上次自己剪卡失败。
2015年5月7日员工餐单

2015年5月6日员工餐单

2015年5月5日员工餐单

跟工行1%的手续费比，这不算什么
一样求解
原先公司办的光大卡属于理财卡,
政策不是改为一天内免1次吗？
跨行取款产生的手续费是银行卡所属银行收取的。

银行卡是光大银行的普通借记卡，不是公司办的理财卡。当天只取款一次，条件都不满足啊。
确切答案问发卡行。打个95595搞定。
只要涉及跨行，就必须通过银联，通过银联他就会向2行抽头，一般这些费用都会算入手续费中


免手续费的，并不是说银联他就不抽头了，只是某些小行为了扩展业务，抢大行的地盘，自己掏腰包垫付了手续费而已。
2015年5月4日员工菜单

在使用办公精灵的聊天功能时，文本输入框经常卡，表现为（1）光标很久才能定位到文本框；（2）输入文字时反应迟钝；（3）有时会卡死。
我使用的办公精灵版本是2014-07-01的版本，操作系统是WIN7 64bit系统。
不知道大家有没有遇到类似问题，是什么原因？怎么解决？
办公精灵主要通过调用IE内核实现相关功能，可将oa.grgbanking.com加入可信任列表，并降低啊可信任列表的安全级别，参考附件，如仍不能解决，可联系谢兰进行远程协助，电话6287 8732
为什么实际聊天只有一条信息，但温馨提示的会翻一倍呢？

太奇怪了，应该是公告维护后就出现这样的问题了！

求解析！
为什么办公精灵在线传文件会出现崩溃的现象，不知道大家有没有遇到类似问题．
经常出现传文件会崩溃的现象
连传文件的界面都没法弹出来的路过
按照你说的方法改了一下，再观察一下试试。谢谢！
如果传文件或者接收文件有问题处理方法：桌面OA精灵图标右健--属性--兼容性--去掉 以管理员身份登录 的勾，再重新登录OA精灵。
如果还不行，可联系我远程处理。
一个通知弹N个消息窗口~~~~~
2015年4月30日员工餐单
今天上午在二楼食堂拾获一串钥匙（共三条），丢失者请到制造中心1楼后勤组办公室找我要回，物品如图：

借个平台哈~
有同事在饭堂后门捡到钥匙一串（共两条，如下图），请失主到行政前台领回，谢谢！
楼上这种钥匙，生产可以捡到大把吧
这种管状锁的钥匙，属于6K小门锁，为何会出现在饭堂？
2015年4月29日员工餐单

二楼倒饭菜和放餐具的顺序能不能调换过来，不然很不方便；
二楼最近的饭菜好咸，建议清淡点
楼主哪里人啊
我也刚搬进去了，走路上下班方便，还可以睡晚点（对于本宅来说这才是重点），附近好多美女滴，单身哈士奇的机会来了（其实这个才是重点吧）
LZ，真的是中国好舍友啊！赞赞赞~
籍贯江（jiang)门！！
所以想要的快点告诉我宿舍号啊！！！

我要申请宿舍的啊！！！
王凯果断报上吧，你们简直就是天生一对啊！！！
真的不搞基！！！
是因为被吓怕了好么！！！
昨天原来安排的一个，真的很脏啊，面条放在桌面都发霉了，有图有真相！！！
虽然还没有洁癖，但是谁都想每天睡觉生活的地方干干净净啊，不然日子怎么过！！！

没人回复，
已让后勤随机安排，唉，看运气了，换这一次还不行估计不能再换只能出去住了。
女生你介意么
老干妈鸡腿
洋葱排骨
自从今天中午品完这第二道菜后，不得不说食堂师傅的创意简直是登峰造极！~实在是佩服的五体投地！~
洋葱排骨中排骨有点变味了。
洋葱排骨中排骨有点变味了，我也吃出来了
2015年4月28日员工餐单
2015年4月27日员工餐单
2015年4月24日员工餐单
那位同事在旧研发4楼借了一辆叉车，上面写有72号叉车字样。请速还。无法工作了。
我都不会开哦。
本人昨天在行政楼3楼或5楼遗失了一个东芝U盘，U盘上连着一只红色的小鸡公仔，有哪位同事捡到了，请归还，感谢！！
三室一厅，老房子，有旧电器，房租共600，公司班车经过，因室友搬离广州，一人居住浪费，现招租1-2人，有意可电话联系，肖治彬

附加说明下：老房子，空气和通风很好，靠近火炉山，是二楼，民房，每间房都有阳台，旧电器是冰箱、洗衣机、（煤气）热水器，我自己拉了10M宽带，除了简单的桌椅床外，没别的家具，600块的房子，也不会有空调沙发什么的了

关键字“单身”
三室一厅才600块，还带电器，有这么好的事？
这价格也太惊人了， 我们之前几个人在天河南合租个三房一厅的老房子快4K的房租，加水电管理破5K了，600的价格也太良心的
难道这就是传说的廉租房？
此处绝对是面朝青山，春暖花开。老村友飘过
搬离广州的室友在此。空气很好，房间和阳台都挺大的，电器是楼主自带的。有班车经过，上下班方便。
我也发一条招租信息，吉山橄榄园的公司宿舍，两房一厅，带空调热水器，网络我已经开了电信了，可免费提供，公司的月租是492.5，由公司扣。室友和老婆去住了，空了一间房，招租。公司现在好像有班车能停了，具体时间要问下总经办。
你好，我是新同事，请问这个房子距离公司的距离是多少？谢谢！
请问一下另外一个房间暂时没有人住吗？
不知哪位看到了我的2014年甲午1元纪念币，上午还在呢，吃完饭不知哪儿去了，如果哪位有看到，麻烦吱一声，谢谢啦~
2015年4月22日员工餐单

好便宜，好诱人啊！
有朋友得冠心病，特求助大家，告知有治疗冠心病效果较好的医院！
类似的心脑血管疾病建议到广州军区总医院或南方医院吧，部队医院无论从资源、人才有很深厚的积累。个人愚见仅供参考
http://www.haodf.com/


2015年4月21日员工餐单

2015年04月20日员工餐单
如题，而且俺钱包已经空了，能取钱的话希望大家知会一声
不知道公司同事,有没有人养柯基犬?
法王呢？
养巴哥的飘过~~~
我养苏牧
2015年4月17日员工餐单

本人入职半个月，感觉运通饭菜还算不错，价格也便宜
就是米饭太硬了
希望食堂方面能改善一下
中午一楼八元套餐的饭，有部分是夹生饭。
确实！米饭需要改善！别因为吃了这些饭耽误了工作！
米饭很多时候不是太粘就是太硬
大部分都是只吃菜不吃饭。
今天中午米饭确实硬（八元套餐）
没有食堂，满大街小摊乱串的飘过~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

	同时希望食堂的菜，能换换样。来公司几年了，好多菜都没变过

昨天在新研究院一楼环境试验室，遗失一电源箱，与下图同款，有哪位兄弟姐妹捡到的，请告知，感谢！！



	能不能外寄？

已发邮件给你预定
液体，快递公司好像不接收的。

	要两斤，按斤分开包装，中吗？

顶下洪哥仔先!
要两斤
2015年4月16日员工餐单


昨天下午本人将工卡遗留到新研究院大楼4楼的某个角落，如有哪位同事捡到，麻烦归还给我，十分感谢！！！
怎么感谢？？？
不贴车主照片，不好判断价格
靓女们去o刀
2015年4月9日员工餐单

2015年4月7日员工餐单
本人现转售港澳5天4夜游票2张有效期2015年10月30日,有需要可以联系我,先到先得价格优惠哦!!
这个买手机送的吧~
不是，公司团体买的！
额，几年前就有过这东东了，限制挺多的，请看第10点：户籍是广东的也不可以用。
要验证一下，这类票好像是假的
2015年4月3日员工餐单
之前好像看到了有个健身协会吧 好像？ 怎么加入啊，有人知道吗？
顶个，同求
东圃 天银9楼
可以找总经办冯洁芳，加入公司的游泳健身协会。
每月20块，可以去健身房4次。地点在员村工人文化宫里面。
萝岗高德汇
楼上说得对！
价格比较贵
其实还实惠！
2015年4月2日员工餐单

我的笔记本屏轴断了一个，现从网上买了对，但没拆过，故求助有没有大侠会拆帮我换上去，型号：thinkpad t430s。小弟感激不尽！
我会拆，可我目前不在广州。
一台DELL电脑，常无故死机。查为cpu风扇出口被灰堵住，拆开清理后，正常。

联想的屏轴最容易断了，我以前帮别人换过。
高手啊！自己只拆过X61T，也是换风扇
兄台，什么时候能回来？
把笔记本翻转，把后面所有能看到的螺丝都拆下。然后。拆下内存盖板，取下内存。拆下硬盘后盖，可以取下硬盘。还有一个暗藏的螺丝是在打开内存盖后能看到。这个是固定键盘的。取下。都取下了，就可以先拆键盘了。
那个屏幕好像也要拆才能装进去，算了，周末我还是拿去联想客服中心换吧
2015年3月31日员工餐单
2015年3月30日员工餐单

电脑城同等配置的只需3500，全新。。。。。。。。。。。
我们公司的办公电脑都应该去电脑城买3500元全新的，这样就可以为公司节约好多成本了。
光看配置只值3千多，但如果是超薄、高清屏等价格则不一样，关键的配置要写清楚。
美帝良心联想
光看配置，那苹果岂不是被国内各大手机厂商甩几条街么。。。（PS：本人不是果粉）




今天下午下班后去奥体打球
打什么球？篮球？
是的，篮球
真不吃饭啊。


2015年3月27日员工餐单

2015年3月26日员工餐单

沙发
个人认为银行的“伤”，无非就是业务多，人员少，服务慢。要想治好此“伤”。主要是把业务归集起来形成“云”，这个“云”的工作模式可以借助我们最常用的手机，把所有业务转移到手机上（如先通过手机app填写完和上传各种需要办理业务的资料，上传到银行的云服务器进行审核），再由用户在app上预约好办理业务的时间，最后统一在银行自助设备或柜台进行简单的人工当面或手机视频审核即可，大大节约办理业务时间和银行人员数量。
能说说具体的方法吗？
开发一款手机app跟银行的服务器对接，app主要功能是填写办理各种业务的资料填写和身份证等照片的上传，最后提交到银行服务器；银行这边也开发一款相应的应用程序，用来从数据库读取最新提交的业务相关数据，银行人员根据数据进行初步审核，审核完毕后等待用户上门或者视频（或者在vtm上集成一个视频审核功能，让用户可以选择在不同的地点审核）做最后简单的审核，这样把办理的时间都转到用户（用户可以利用空闲随时随地提交资料）身上，银行这边只需花很少的时间和人力。
如题，新人求篮球队友，周末锻炼下筋骨

周末都各忙各的去了，给你推荐周三下班奥体，那里会有很多公司同事
看你住在哪里
帮顶...天体、奥体，还有各种地方可以打


	公司的篮球群加不进去，郁闷

公司宿舍，橄榄公园，你呢？有空一起打球
求一起组队
科学城高德汇的孵化器篮球场，有自己的球队，很水，求虐
我没有队,给我个位置,我后卫
带上我，后卫，一般什么时候去打球？
2015年3月25日员工餐单

如题

请留姓名和电话，我看到后会跟您联系，谢谢。
求指教驱动电路与PID算法
没有学硬件的???
兄弟,这个网上很多资料,到TI去找找.
网上的不怎么靠谱，来个绝对靠谱能出效果的，兄弟，求指教
你想要什么效果?
本人家里新装修，买了一个金海马的独立袋装弹簧床垫，购买时价格2400元，有小票。具体床垫信息见淘宝链接。http://detail.tmall.com/item.htm?id=37628169839&spm=a1z09.2.9.47.wyWQAd&_u=l7e8qcq6ecd（现已降价至2188元）。刚拆封2个月，味道已散尽。因家里人不习惯睡偏软的独立袋装弹簧床垫，故以降价后的6折转让，1320元。需自提。有需要的同事请联系我，联系方式18520601983。

补充床垫信息，尺寸1.8米*2.0米
新研发楼6楼，信号满格，电话清晰，短信秒收，但是GPRS一点数据都收不到，过10来分钟突然又来一点儿，这是怎么一个奇葩的情况
自从公司说加强4G信号之后，3G和2G信号就变很差了，以前还是好好的
不要往4G上泼脏水了，在食堂4G信号是满的，在研究院，时不时2G都是个问题，
（一般来说2g网络会显示“E”图标，但经常显示“G”）
原来3G联通信号超级好，最近不行了
联通信号基本1格或者干脆无服务・・・手机根本打不通，更不要说网络了。求解决~~
自挖自坟
换了个4G手机，上网速度嗖嗖快。但是经常会收到“广东移动提醒您：*********在年月日时分秒给您来电n次”。
虽是4G手机，但通话还是要用2G网络，各种接不到电话，2G信号太次了！
在VoLTE实现前，目前移动使用的是CSFB语音回落。回落不好会出现这种情况。你可以关掉4G和3G，只开2G测试一下。若只开2G每次都能接通，说明和2G信号没关系。
那如何解释我只在研发楼6楼会出现回落失败。其他地方从未出现过。
出现过6楼的现象，害得错过领导的电话。
需要去开户行自己补办，还是向公司申请，公司给补办？自己补办的话怎么修改公司保存的账号~~
提交一张身份证复印件到财务部，公司会补办一张新卡给你~
好的，我明天整下，谢了~
能给换成IC卡吗？收费吗？
2015年3月24日员工餐单

有同事于2015年03月23日下午在研究院四楼拾到现金若干，请遗失者前往研究院前台郑敏华处核对认领。

2015年3月23日员工餐单

2015年3月20日员工餐单

借个设备要都这么文艺哈
2015年3月19日员工餐单
这个可以有
欢迎品鉴，期待大家给我们提出更多的宝贵意见！
超值豪华午餐 
真心不错，赞！！！！以后可否有黑椒牛柳、牛扒
虽然，虽然，虽然它有点难抢，可是抢到了你就不后悔，物有所值，实在挺优惠的。

新年新的口味，新的惊喜。小伙伴也来尝一下。

打开了我的食欲，丰腴了我的身材！




棒棒哒！！
赞一个

	感谢大家对我们工作的理解与支持！为大家提供更优质的服务，是我们后勤工作人员的宗旨！

2015年3月18日员工餐单

昨天在饭堂拾到钥匙一串，失物如下图：
请失主尽快到总经办后勤组认领，谢谢。
联系人：朱倩芬~~（座机号码：9021）

楼下的那台I58在现金被取光之后是否可以在主界面上提示没有现金，免得每次需要操作才知道还有没有现金可取。
另外是否可以提供相关负责人的联系方式，以便提醒及时补充现金。
头像识别的结果最好也在识别时间结束后，立刻反馈识别结果。免得下一步操作后才报失败。
这上建议不错，经常遇到这种事，输入密码后才知不能取款。
"现金被取光之后可以在主界面上提示没有现金"以上功能巳在香港的提款机行很久，如有需要可@示能提供n票的面~。
春节前我花了超过半小时，拍摄无数次不合格的照片，才拿到现金。感觉整个人都快要不好了，拳头越握越紧。
作为项目成员之一，我来回答一下吧，
1.当现金取完时，主界面下方滚动条是有提示的，为“本机暂不提供取款服务”，你们没有仔细看而已
2.之所以在交易过程中附带帐户信息再进行验证，是符合金融一惯做法的，是考虑到远程认证技术的产品化、标准化和兼容性，是用户体验一致性的体现。
我个人认为不能怪客户“没有仔细看”，而是因为界面提示信息不够醒目
“怪我咯”

：项目对外做声明、说明请慎重，你可能代表、体现团队的服务和设计理念，小心泄密。
早上看了这贴子之后取款的时候还是中招了，中招之后才想起来早上的贴子说
主界面下方滚动条是有提示的，为“本机暂不提供取款服务”，
一看还真有。
1、提示信息是否考虑放到屏幕的中间偏上的位置，第一眼看过去就是那个位置，这样就不会出现有提示又没有看到了，而且最好能文字大一些，颜色明显一点。
2、当出现“本机暂不提供取款服务”时，上面的联系电话好像一直占线，早上已经打了半个小时。
2015年3月17日员工餐单

哪位童鞋借了我的USB转串口线，Z-TEK 蓝色，线上贴有一张纸标着“驱动开发部 曹鹏” 字样，请归还。谢谢。
2015年3月16日员工餐单

2015年3月13日员工餐单

谢谢三朋.
2015年3月11日员工餐单

市面3450~3550~~~~~~~~~~~嘘~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~不要告诉别人喔~~~~~~
楼上现在能3450－3550拿到全新原封带票的，我帮你找人加价到原厂价出货……求内行鉴定！
有荣耀3C玩玩就满足了，599元实现了4G生活
关注半年了，价格越来越高。


	这价不如买个Z2玩玩。801比海思925强多了。

2015年3月9日员工餐单

旧研究院三楼的空调时不时会自动开启,而且吹出来的冷风伴有一股很大的臭味,请相关部门过来清理一下.谢谢!!
绝对要顶！
已联系空调维保单位对自动开启的空调进行检查，并查找异味出现的原因，谢谢反馈。
不会是老鼠吧？
旧研究院三楼的空调时不时会自动开启,而且吹出来的冷风伴有一股很大的臭味,请相关部门过来清理一下.谢谢!!


顶一个， 气味真的很臭
本人不肥，但就是肚子有点大，俗称啤酒肚。我知道运动是一种有效的方法，但苦于坚持，想寻求其它方法，不知道大家自己或身边有没有类似减肥成功的例子可以提供参考？
肚皮舞
楼主,寻求志同道合的人一起来运动,比寻求不运动的方法来把一块腹肌变八块容易些
仰卧起坐和俯卧撑才是王道。
仰卧起坐
我之前也是啤酒肚还挺大的，后来每天坚持跑步5到8公里，坚持了两个月就瘦下来了，啤酒肚也没了。如果做不到每天也要至少一周4到5天
谢谢大家，看来以后我得跑步上下班了！
水平支撑，据说一天搞5分钟就可以了
跑步+节食才能有效减掉啤酒肚。。跑步最好是每天坚持跑30~45分钟，因为只有坚持有氧运动大概25分钟以上身体消耗血糖差不多后才会开始燃烧脂肪，过了45分钟后就会开始消耗蛋白质，所以跑步时间控制在30~45为佳；吃的方面杜绝夜宵，少吃油腻和过咸的食物，可能的话别吃米饭，蔬菜瘦肉鱼肉吃到饱都没关系。坚持一个月可出效果，加油！
停止喝啤酒.
2015年3月6日员工餐单

【九三学社建议更新人民币版本，震慑腐败官员巨额藏现】从全国政协获悉，今年两会上，九三学社提出“尽快更新人民币版本，有效震慑腐败官员‘巨额藏现’的提案”。十八大以来，中国纪检和检察部门查处了众多大小“老虎”，其中就包括一些“巨额藏现”的官员。

某网友评论：这样的成本高，时间长，最后也没多大效果，长期来看没有作用。应该逐渐超减少实物货币流通量废除大额币值的货币，加大电子交易量以更便于监督和统计。比喻废除50和100的纸币，大幅度降低或者免费电子交易费用，百元以上交易必须采用电子交易方式。长期来看好处很多。
“百元以上交易必须采用电子交易方式”这个太不现实了吧？
网友那个的只能说白痴，现在通货膨胀，人民币贬值厉害，没印500、1000元大钞都算不错了，废除50，,100，难道去菜市场买几斤猪肉还得着一叠10块20块钱去？
不，应该是让菜市场摊主人手一台POS机
抛两个问题，大家畅所欲言一下？
1、人民币换版会有谁受益吗？我们付出的成本如何？市面流通的点钞机是不是得换代？
2、大家觉得移动支付能发展到什么地步？离我们有多远？

该建议只为讨好习近平反腐。评论完毕
手机等智能个人终端发展到什么程度,移动支付就能发展到什么程度
手机已有NFC近场通讯功能和微信支付，买菜用手机对POS机刷，或手机对手机刷。饭堂打卡直接用手机打。
更新人民币版本 与 拆迁 重建房 有类似点
2015年3月5日员工餐单

2015年3月4日员工餐单

有无3-4岁小孩吃的鱼油或者提高小孩胃口的营养品等呢?
有见地，值得深思！
好文章，学究思维要不得。
要理论联系实践。实践是理论的基础，理论是实践的保障。
有道理
帅哥，是你写的么？欢迎投稿《沟通》哈
上帝给了人类两个耳朵，一张嘴，
就是要人类多谦虚地听，谨慎地说的；
秀才是最容易犯逆天错误的一帮家伙。

“秀才造反，三年不成” ， 因为秀才们考虑的方面太多，而犹豫。大兵们往往直接就去做了，生死由命成败在天，做的人多了，总归会有一个成功者涌现。

在苹果工程师主讲的那期大讲堂上，主讲人说中国现在与国外的差距主要在基础研究方面。

我们既需要讲究实践，注重效益的大兵，也需要注重理论、做看不到短期效益的研究的秀才。

短期来看，效益最重要，长期来看，方向更重要。
@6楼，这个投稿合适么？当然肯定没有版权问题。。。。
以为自己是个秀才，其实你也只不过是个大兵
2015年3月3日员工餐单

已领取，非常感谢这位拾金不昧的同事！
2015年3月2日员工餐单
2015年3月1日员工餐单

也不知道谁借的，请归还，谢谢
2015年2月16日员工餐单

赞一个。。。
高手在民间啊
是电器修理店的师傅么？
高手！
PS：备件维修部是干嘛的？专修各种电器么？感觉十分神通广大哈
电阻阻值变值后，一般很判断和定位的，这都给你找到了，高手啊。
赞
北办附近常去吃饭的小饭店又有几家过年关店了，我们这些坚守岗位的吃饭找地越来越难了，明天只能去旁边沃尔玛5楼吃了。
泡面，馒头，面包
还有米

俺们这边，行里食堂都关了。

2015年2月15日员工餐单

这玩意好像只适合观光游玩的~
春节假期去游玩一下
我们开始服务了
纸币口好像太高了吧？
整机也挺丑的，
机器旁边的缝隙也太大了。
机器的纸币接收器像是我们公司的BA-15。
水亮兄：那是BA-15C/D
有轨电车....都唔知道边个霖出黎既屎桥（一定系外省人）...行轨路线完全破坏晒沿江风景...还阻碍部分人行人路线..更打断了看球的聚集地~~~~・・唉~~~~
不知道谁借了我的万用表，有谁有见到的请知会一声。谢谢。

型号：FLUKE 15B，侧面用白色涂改液写着 "YYH" 3个字母的。

2015年2月13日员工餐单
2015年2月11日员工餐单

中午的15元套餐足足等了20分钟才开始打，难道这款套餐是为研究院的人们开设的吗？？？
今天午餐吃得。。。。。。等待20分钟，结果打菜阿姨少打了一份菜，这又的跑回去，看来偶尔做一下土豪都有点难
松下面包机大甩卖

朋友年会奖品，松下（Panasonic） SD-P103 全自动面包机，京东799元，现8折出售。有需求者联系本人13503080218。

http://item.jd.com/1085316.html?ADUIN=771999418&ADSESSION=1423302038&ADTAG=CLIENT.QQ.5329_.0&ADPUBNO=26349


型号老了点，现在106出来好久了。不过松下的面包机确实很好用啊
小声的说，500 我要了
106贵啊！要1000多呢

乍一看，像个洗衣机，原来是面包机
请问有没有2月14号早上5点钟拼车去广州南站的？
你也蛮拼的，不防也说一下地点呗
五点也太早了吧?
2015年2月9号员工餐单

今天早上海珠区的交通车来了一辆很有“味道”的车，一上车就有一股浓郁的“味道”迎面而来，本是睡意未尽的都被这味儿熏醒！！！
这车有个厕所
对，味道很浓烈。车厢卫生要搞好啊！
今早海珠班车早了5分钟，没赶上啊~~！我算是好运还是不好运呢？
11A自从换了一个司机之后，他开车就好像开冲击钻一样，从公司到车陂短短六七千米，每天至少要大脚刹车大脚加油三十几次。不知道是不是司机觉得这样很刺激
收到，马上跟进处理。谢谢反馈！
1. 对于遗失二代身份证的同事，是否意味着无法提取最近的工资？
2. 接近年底，15号前已休假的同事，是否意味着无法及时提取工资以便过年所需？
3. 未及时提取的，账户余额将会累积而不及利息，是否不合理，例如存支付宝也可以存此钱了？
4. 人脸识别今年已采集过，为何还需要采集？是否增加无用功？


对于长期出差的同事，是否有更好的处理方案？
另外，如果从ATM上取款出现假钞，找谁负责呀？
我来回复一下吧：
1.对于遗失身份证的同事，我们会采取其它方式，如线下现金发放等 的方式解决。
2.研究院现在在收集15号休假的同事的名单，解决方案正在商议中。
3.支付宝也是没有利息的。
4.原来的人脸信息是可见光的图像，现在我们增加了红外摄像头，保证安全性与不可抵赖性。
5.长期出差的同事只要上报的都没有发过现金工资的。
余额宝有利息
这是由汇通提供的服务，假钞的问题，只要有证据（冠字号等 ）汇通可以负责。
还有，余额宝不等于支付宝，余额宝提供的也是理财收益，不是利息，有本质的区别。
不知道人脸识别的水平咋样。
有没有自动对焦功能？还是要必须正面、一脸严肃地盯着摄像头？

会不会出现：
1、男的采集时没刮胡子，刮了胡去取钱，结果不认识了。。。
2、女的采集时化了妆，结果有一天素颜去取钱，结果又不认识了。。。



不知道人脸识别的水平咋样？
会不会因为长得黑，不打光不行？
前段时间有幸试用过一次，用户体验还不错~
前段时间有幸试用过一次，用户体验还不错，对公司新技术的试验应用表示支持~
好像是已经剪了角的，有用吗？
可以，有用！谢谢~
前两天偶然发现办公位上多了一本公司皮套笔记本，请笔记本主人至行政三楼体系管理部取回失物。
2015年2月5日员工餐单

全新Apple iPad Air 2 MGL12CH/A 9.7英寸平板电脑 （16G WiFi版）深空灰色转让

朋友有两台ipad，现在帮转一台全新Apple iPad Air 2，未拆封，京东售价3588，现在转让价 3200元。有需要的IM我

好便宜，好漂亮啊，可惜么有钱啊
东西好，求图

刚看图了。回去好好考虑一下。
图是一个xx
报告，香港只需要4500左右。我们经常帮人免费带


2015年2月4日员工餐单

2015年2月2日员工餐单

今天早上兴冲冲的跑去食堂排队，居然有新品种蒸紫薯，看着不错哦。。来一个吧。
结果一刷卡RMB7.70，傻眼了，这算是有史以来在食堂吃过最贵的一次早餐了。我能说我是土豪么

无力但还是要吐槽一下：
1.紫薯居然要5元一个。但从头到尾没有看见价格标示
2.且不说紫薯大小不一，这价格是怎么计算的? 也不说阿姨们这心中的价格称怎样，每次看心情和数学能力打金额卡，价格经常忽上忽下。

最后温馨提示：
刷卡须谨慎，勿冲动，看清价格再刷。
这也是我在饭堂吃过最贵的一次早餐，伤不起，最主要是还很不好吃。。。
同感，紫薯太贵了！！
给土豪赞一个
还好不是辣条茶叶蛋之类的，否则你的卡都不够刷
我可以弱弱地说我今天的蒸紫薯是2元吗？

不过难道阿姨熟谙透视这种奇异功能，竟然正好一半是坏的，难道说坏一半就是2元，全好就是5元？

明白了，有点明白了
这就是在食堂吃饭要拼人品的原因，同物不同价。。。
PS：阿姨喜欢你，自动给你减价了。
不但难吃，还超贵，
给大家添堵了，真不好意思，这两天早餐卖的紫薯分了两种，大个的（约1斤左右）定价5元/个；小个的（约半斤左右）定价3元/个。原计划将大个的切半售卖，但担心员工误以为紫薯有坏的，所以还是整个售卖。对食堂未能及时做好信息公布，已责令其整改，避免产生不必要的误会，感谢大家及时的反馈！
又贵又难吃，里面全是渣，不知道是不是长坏了，买了两个都丢了。 
因为工作原因，经常不在座位上，再加上OA短信偶尔收不到，请管理部门体谅一下，涉及全员的通知，请尽量提前一天通过邮件或OA邮件发出，因为不管什么工作，每天开关电脑时都会看下邮件吧。
紧急通知除公告外最好是附带手机短信或人员传达。
2015年1月30日员工餐单

沸水倒进去二十多分钟，外壳即有温热，温而不烫，持续三四个小时，其后内水温也温而不烫。不错！
赤裸裸的炫耀啊，让我们这些啥也没中的咋想啊
昨天晚上灌热水进去，早晨起来水还是热的，就是一个小型的暖水壶啊
比55度杯靠谱？100度水放进去，抱一抱，3-4个小时就变成55度了。冬天里暖手有暖心，不错哦！
貌似55度杯是个唬人的垃圾产品，很多人已经拆解过了，央视也跟进了，质量极差，内部仅仅是盐水。。。。
有个同学的亲戚在医院里，急需O型血，整个广州的血库都找不到了。如有O型血，身体健康的，愿意的。麻烦联系这个电话：13602811862，感激不尽~~~~

岗顶那有台献血车，全天有人献血，应该不会没有O型血吧，可能是医院有意抬价所至。O型血可以和其它型血融合，可以叫你朋友去岗顶那有台献血车旁直接找自愿献血的人就可以了。我是B型血，如果你朋友也是B型血，我可以帮忙。关键要同一血型，否则我也无能为力。
嗯，暂时找到人过去验血了。同样感谢你。
本人是O型血，身体健康，需要的话可以联系我。
楼上好同志！赞一个！~
希望以后有OA通知，正式一点，感觉太混乱
5W1h，奖品是什么？什么时候领？需要拿什么领？去哪里领取？

的确看不明白，表述事情或问题时，能让别人很容易看得懂实在是太重要了！
没有收到OA通知啊，也没有收到邮件通知，最近经常收不到通知，不知道是OA问题还是网络问题。
不是通知、邮件不理解，而是OA通知,邮件通知没收到过，楼主也是这意思吧。
没有接到任何形式的通知
已出，结贴。
2015年1月27日员工餐单

哪位有魅蓝或MX4转让
京东魅蓝1190套餐随便抢
非常感谢你的回复，真的很讨厌抢这种营销方式
用MX4熊猫机（黑白色）的路过...
魅蓝Note，昨天刚在1号店下了订单，没有抢，1187套餐
已经从同事那入了一台MX4,可以完美封帖了！谢谢大家的支持！
此局如何破？
同问，此局的最佳方案？
我只能说：有同感！！！！！！！
帮朋友转一台全新华为mate7高配版（金色）现货，售价 4000元。有需要的IM我噢
年会奖品到手了？

2015年1月22日员工餐单

如题。
顺丰快递！
宅急送
2015年1月21日员工餐单

2015年1月20日员工餐单




额(⊙o⊙)… 手机号是OA上登记的号码，验证时显示该手机号未在企业号登记肿么办？
没有微信……手机还是N多年以前的古董，也上不了微信。为什么公司肯定所有人都有微信啊？！
手机号是OA上登记的号码，验证时显示该手机号未在企业号登记肿么办？
每年差不多这个时候都会有人问我~
每年工作上满12个月企业会发放多一个月工资吗？
我感叹的回答到..这就需看单位福利政策。（一般比较穷的公司都发不起.“因为人多”）
还有的问我或者讨论年终奖这飘渺虚无患得患失的东西~
员工年终奖是最常用的一种奖励方式，绝大多数公司均没有年终奖奖项。
“年末双薪制”是最普遍的年终奖发放形式之一（拿多一个月工资起码过年不用宅..单也去不了几天的旅游）...说的好听就是“年终奖”吧。
默默地佩服敢拿这话题开贴的人
研究院前有块空地，可以建个篮球场吗？



这个主意相当好啊
这个可以有
好建议啊
这个可以有
这个可以有
顶
公司怎么会只建篮球场这么浪费，规划应该是建一整栋的文娱大楼，集篮球场、羽毛球场、K房、桌球乒乓球等场地于一身。



猜的~
这块地不是我们公司的吧
猜测。
非常支持，目前在南沙生活的都有10多人了，加上亚运城5人、新造有5人、大学城的3人，离开线不远了，欢迎有需求的同事们，顶起。 目前：早上上班车陂地铁口线路爆满；晚上下班9号线爆满，如果南沙线或延长线开通，将大大缓解其它线路的运营压力。
现在好像住南沙的同事也挺多的，木有钱的童鞋们都跑南沙区买房了，苦哈哈的每天赶3个多小时的公车上班，着实辛苦，必须支持一下。为人民服务。算我一个，我南沙的房子也快交楼了，希望在不久的将来能造福到南沙，谢谢各位领导和班车规划负责人，你们辛苦了。
非常支持开通南沙线在新造设站点！
可怜可怜住在南沙的娃，每天都感觉和生命在赛跑，天不亮就起床，没的早餐吃就要骑车飞奔到地铁站；一个小时的地铁有时候还没有位子，站到腿断；出了黄村地铁站还要步行N远赶班车；累就不说了，冬天天冷骑车能冻个半死，遇到个刮风下雨，真是一路湿到公司，全天然人体烘干，一天完成6项接力，搞得快要精疲力尽了。希望公司能够开通南沙线。现在住南沙的也越来越多。。。。。。，希望把更多的精力放在工作上，而不是工作的路上。顶起
如果说人数不是很多，大巴不行中巴也可以呀！
强烈要求啊，非常必要
强烈建议增加南沙线，延至新造或大学城南或北地铁口。方便上下班~~~~~
非常支持，亚运城那边也有好多在科学城里上班的邻居，有些也有班车接送，好羡慕呀！
强热支持，每天6点起床，早早骑车往大学城南地铁站赶，坐到黄村还一路小跑赶9号车，刮风下雨，经常全身湿透到公司。
2015年1月15日员工

众亲，是否有哪位同仁有拾掇到一把红色的、印有爱心图案的雨伞呢？宝贝伞被我本周二，正常下班时间（17:00）遗忘在回华颖的班车上了，只记得车身印有本公司标志性“GRGBangking”的Logo，不想连续两日后仍然没寻到踪影，还请有拾到的同事给我捎个信儿，Ths！
以新带旧，随手带上去年的








弱弱 地问下，去年的倒数第二张图片，那身姿，那比例，那神态，简直让人忍不住要问句，你是谁？你从哪里来？要到哪里去？
最后一张：少年，我看你骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠你了。
最后一张，眼镜哥，太极功夫第九层：隔山打牛
请问，眼镜哥与倒数第二张是同一个人吗？
回3#：这是传说中的裸奔，即使有脚下的诗意般的浪花，从那豪迈的步伐，那坚定的眼神，那淡定的心态，毫不留恋路过。


梅花拍得不错啊，看得心痒，要找个周末出去“踏雪寻梅”了
奔跑哥那张应该是在说：不要问我从哪里来，弱水三千，只取一瓢，轻轻地我走了，不带走一朵浪花
2015年1月14日员工餐单

早上在食堂二楼吃早餐，吃完后发现工卡不见了，哪位同事有捡到，麻烦联系一下啦~\(RQ)/~
灰常感谢O(∩_∩)O

	我真的不知道，我报了什么讲座呀？大讲堂呀?报名之后在哪查询呀？也没个提醒，事情多了忙起来就忘了，时间过了都不知道。之前老版本好像还有提醒，怎么感到这点越来越不人性化了。希望能改进一下！

顶楼上！！！我也不知道自己多少学分。
顶。。要像会议提醒的那样就好！
内容：本人室友因工作调离，现发帖招同事合租。地址，黄村羊城花园7楼两室一厅一卫双阳台60mm以上，楼梯房。早上班车只需7：28出门，附近是BRT。
房租合同尚有一年多，房间为主人房20m2，有独立阳台，租金1200，从1.15起租。

要求：
讲究卫生，作息规律。如需合伙做饭，饮食清单口味。 有意者请与本人联系。
联系方式：
罗宗安
18664659753
备件中心卧虎藏龙啊



是笔误吧，应该是场频50hz，帧频25hz吧
这个故事告诉我们不懂技术就不要买海信电视……
这个故事告诉我们，有钱也不能买海信电视。。。。因为不知道后面还会不会出现别的问题
不禁想咨询下，现如今该买啥品牌的电视?三星，索尼，夏普之类的价格高，买不起，国产创维？TCL？还是最近势头迅猛的小米？
啥牌子的电视都有可能摊上坏的，所以还是看哪个顺眼买哪个吧
备件中心卧虎藏龙啊
真正的良心技术贴，顶
2015年1月12日员工餐单

强烈建议高铁被取消但可改临客的第2、3、4条线的人团结起来（只是站点稍有差异、买多一站又何妨），保住一条线，否则大家都回不了家，真是一票难求！
相关部门不组织有什么用，打个电话确认就仁至义尽了吗？
部分线路是虽然改了临客，但批准的票多，人少而已，再发个通告征集一下不行吗？
不过真要是因为时间紧迫，那就无话可说了
时间紧张，广铁的系统马上就要关闭了，只有2天的时间了，如再不提交计划和录入其他确定人员的购票信息（近500多人的姓名和身份证号码都要一一手动输入），错过了广铁集团规定的时间，公司全部团体票都定不了了，望谅解相关人员的无奈和辛苦，已经在尽力补救，但是事在人为呀。一个下午打了几百个电话，容易吗？
亲们，批次35和37的，建议合并到一个批次去，，有意合并的，请联系研究院万红波，火热集中ing~~~~~由于时间有限，请亲们在今天内火速集中、确认，系统不等人哦，，铁道部也有他们的规定，我们尽力而为，全力以赴，但也希望亲们理解哈！！
对我来说，到长沙到岳阳都没问题，可就是支持不了，若不是拖家带口有老有幼，又岂会不顾工作人员的辛苦，正是一票难求，尽是苦水啊！
真心说句：你们辛苦了，谢谢！！
亲们，现已凑齐37批的人员，时间有限，请亲们不要再改变注意，不能再变更了哦，订票确认系统将马上关闭，以上还未凑齐的2、4-9条线路将取消，请亲们支持与谅解哈~~~

弱弱的问一句，韶关的小伙伴买到车票了吗？
2015年1月9日员工餐单

请问什么时候还有这个购机优惠活动呢？
早上上班打开电脑发现鼠标动不了了，原来鼠标被老鼠咬断了。公司能不能帮忙灭下老鼠啊？
顶一个，桌上常见老鼠屎，请公司组织灭鼠
我们这边也是老鼠成灾，几乎每天早上都要给这帮小畜生收拾排泄物。有天早上上班路过一楼车间，眼见一只硕大的老鼠从一台台机器中穿过，大摇大摆的态度令人发指。支持灭鼠！！！
听说一个比较环保的灭鼠办法是播放老鼠惨死的叫声（有这种录音下载的），可以起到震慑作用
经常见到桌面的老鼠屎，是在是...
很抱歉给各位同事带来困扰，反应的问题已收悉，针对此问题目前解决方案如下：
短期计划：会在2日内布署强力老鼠贴至各楼层；
长期计划：正在制定年度园区消灭四害计划，争取在1月份内上报公司并付诸实施。
另在此善意提醒各位亲爱的同事们：办公区域不要储存食品，这是引入老鼠的根源！没有你们的配合，我们总经办的同事们即便具备“猫”的功能也不能解决此问题啦。
养几个猫吧。
养几只猫吧。我喜欢猫。哈哈
建议捉几只猫来灭鼠.比老鼠药贴环保,老鼠吃了药,死在园区某个角落,会恶臭,这么大的园区,办公区,还得翻箱倒柜去找残骸
每天早上都要给这帮小畜生收拾排泄物！
在广发的同事，谁借了我的U盘，请及时归还。颜色灰色、形状取款机形状，我桌子上的U盘帽还在等着和她见面的，分离太久甚是思念。里面放着我的一些重要的资料。另外没U盘的日子好不方便，从家里更新的代码没办法带回来，更改好的代码不能回家及时上传SVN等，看到请及时归还，谢谢！！！
各位同事，请问有谁从407实验室借走了十字螺丝刀，请速速归还，谢谢配合！
2015年1月6日员工餐单

可口美味
你在上海吃傻了吧。
制造中心 产品技术部 显示30号签收了的一个顺丰快递单号131857620733，是几条287长的平皮带，有谁误拿了，请马上告知。邓信明13512747461.
我们真的是十万火急，如哪位小伙伴误拿了邓信明的快递，请第一时间联系我们哦，拜谢么么哒
12月31日 不知道是哪位同事从VTM测试部借走了拖车，麻烦借走的同事帮忙还一下，拖车上有VTM测试部的标签。
帮顶防沉，借了拖车的同事麻烦归还一下
2014年1月5日员工餐单

2015年1月4日员工餐单

有哪位伙伴中午的时候捡到一张兴业银行的储蓄卡吗？
如有拾到的伙伴，请联系人力资源部培训组王磊，谢谢！
座机8514.
今早在食堂2楼打汤粉的窗口看到一张卡，隐约记得是兴业银行的，楼主可去看一下。
新年快乐，心想事成
吴工这贴必须顶！新年新愿望
新年快乐！
新年快乐！

楼主昨天网购一本ps教程，内含视频和数据光盘（夹在书内），今天拿到快递放在工具车里，晚上九点下班后光盘竟然不在了，说实话就冲着这个视频教程才购买此书的，望知情者联系在下，手机18691407468 或18565594839 不胜感激。。。。。（光盘上印有《photoshop cs6专家讲堂》等字样 ）

我有全国随书光盘检索系统账号，把书名或者ISBN贴出来，告诉你下载地址。是不是这个http://210.32.137.198:8080/g1/97871152972662432341_0.iso
提供ISBN号是最准确的，这个不一定是你想要的。下载后，winrar解压就可以，不解压的话，用iso打开工具也可以
二楼威武，你说的那个怎么弄的，可以传授一下吗？
完全赞同
完全同意
赞同！中午、晚餐都应有饭后水果，加点钱也没关系，只是像小橙子、小苹果就不要切片了，这么多只手你挑一下我摸一下的，实在不敢恭维。我以前的公司中午打饭只要你消费满6块钱，就有一个完整的水果，晚餐和晚餐的水果完全免费。研发人员加班到晚上9点就有夜宵，粥粉面糖水应有尽有，而且部门还另派发加班餐，面饼干八宝粥想要什么领什么。人数也不比我们公司少，这种基础的文化建设还是有必要的。
食堂饭菜有待改善，这是年终总结中的建议。
年终总结参考下楼上的

支持！！！非常健康的建议
每次看到食堂大姐拿着大菜刀把小苹果小橙子切开，感觉好可怜。
以后就不要切了，中不！
2014年12月31日员工餐单

刚才中海誉城的销售给我送了很多领取电影票（此领取卷还包含一次抽奖IPHONE6 及汽车的机会，但是要本人到中海誉城才能领取到，且每人限领一张）。大家如需要，请与我联系或直接来行政楼4楼领取。
还以为买了两张送一张一起看呢
楼盘广告？
我准备了这样的好事
支持
支持
每年就这个时候最烦了，抢票抢得整个人都不好了。

到我家的绿皮车已经没了，只能怀念了
我错了，其实已经开放了12306的访问权限，虽然网速。。。终结。
下个手机买票的软件吧，还可以
支持，顶顶顶
下载一个手机版的12306吧。
1.办公区暖气是不是开的太早了，白天室外温度普遍10度以上，还没到冷的时候；
2.室内温度高了，内外温差太大，容易感冒；
3.每天中午听着出风口声音，休息不好；
4.这个纯属日常管理成本浪费；
5.温度低点有助于冷静思考，平静沟通。
这几天都热的心火直冒。
支持，对于我这种皮肤干燥的老人家容易导致皮肤瘙痒等症状，长此以往，必将影响工作效率
弱弱问一句暖气是个啥玩意？
原来公司有暖气的？？ 这边快冷死了～难道这边不给开？求楼主我们互换吧！ 我不怕吵不需要休息头脑不需要冷静
广州冬天也就这样了，10度也不是正常室温，保持室内温度在20度左右很正常～室内穿个大棉袄才奇怪
温度低还有助于平静沟通，大科研题材啊，呵呵。。
真羡慕有暖气的人，脚冷得不行，看来我是真的老了，年轻人气血方刚的10度都不怕冷，想当年。。。
前些日子没开暖气，辛苦养大的仙人掌最长的一根枝都被冻死了。呵呵。。
因为没有暖气（班车上）已经冻到高烧+重感冒+严重咳嗽的人，笑而不语。。。
我不怕吵，不怕皮肤干燥，不怕心火攻心。。只怕冷。。。


想要暖气的时候，公司开冷气，不想要的时候，公司也开冷气。都是空调自己自动开的。关都关不掉。
2014年12月26日员工餐单

2014年12月25日员工餐单

不符合第②点条件！
联通的用户经过，看了看，然后默默走开。
第2点是硬伤...
与3#的同感啊，什么时候也有联通的充值优惠活动呢？呵呵，期待着！
不在公司的怎么办

不符合第②点条件！
不符合第②点条件！
不符合第②点条件！
为啥要2？没有行不？
2014年12月24日员工餐单

亲们～ 在ATM楼车棚捡到一串钥匙（有7支钥匙和一个蓝色门卡），请到行政楼一楼前台处 认领。谢谢！
请问有谁借了我的万用表？请立刻归还，我要使用啊。有谁知道它的下落的请告知一声。谢谢！
（表上写着：基础一部 区境辉）
小伙子，知足吧
16号定的去南昌西的高铁票也是早上6点多发车的。那趟高铁在12306上面是根本没有放出来发售的车次，可以推测是广铁为了团体票专门预留出来的线路。
不管怎样广铁集团不可能做到百分百满意的，而且预留线路出来做团体票不可能给出很多路线给大家选的，当然时间也不会是最好的。且有且珍惜吧。看看那些单位没有资格定团体票的娃们还在苦苦的抢票呢。
节哀，票是有的 只要你够勤奋 够坚挺。（手速要快 网速要好 祝你抢票成功）
1.起早贪黑是团圆和幸福的代价。
2.为了回家，一切困难都是纸老虎。
亲，你现在可以在24号前把票让给有需要的同事，避免票浪费；过了24号你只能自行去退票了
同志，你要是确定不要，要不考虑转给我好啦？？
手上没其他的票，先占着，回去看看运气能不能刷到票
有没有到长沙的觉得时间不好的，可以转给我啊
早知道就定16号的了
2014年12月23日员工餐单

周五晚坐七点钟的班车回去，到达站点时，师傅直接将班车停在BRT的入口处开门下车，可怜的我们就冒着生命危险，在车辆中间穿梭。能否考虑人身安全，别在马路中间设置落点了......
谢谢反馈！在跟进处理。谢谢！
同上，晚上做经过吉山的车，到吉山站时经常把我们放路中间，但师父会提醒注意来往车辆
2014年12月22日员工餐单

【好消息】各位亲们：中午好！中国银行将到我司为员工申请办理IC芯片卡，该卡具有以下功能：
1.1-5万信用额度，免息20-50天
2.省内存取免手续费
3.免费短信通知
4.在全国中行网点享受vip免排队服务
5.名下储蓄卡在全国柜台存取款免手续费等多项服务
如需办理或咨询的同事，可在5月20日至22日移步至公司饭堂进行了解。谢谢！
如有疑问，请咨询：赵燕侠13632346598 梁经理：15999940978

今年铁路提前60天订票，公司春节放假通知何时能发布？急切盼望！
今天不发布，都没票了，不知道怎么回去了。。。。哎~~~~~~
除夕前每天都买1张，反正15天前退票没有退票费，就是太折腾人了
团体票啥时有结果不知买到没？
马上要卖返回票了，买哪天好呀？
1、春节放假安排一般参照国务院放假通知，结合集团放假时间而定，正式通知下周可以公布出来。

2、目前公司预测放假安排：2015年2月18日－28日（年三十至年初十）放假调休，共11天（其中补年假3天）。2月15日（周日）上班，3月1日（农历十一，周日）上班。
	3、春节需要提前订票的员工，个人请假时间请自行斟酌，根据工作情况征求部门主管同意后再订票，以不影响工作为前提。
	4、有什么问题或者疑问可咨询总经办 冯洁芳 电话：6287 8525

2014年12月19日员工餐单
文艺青年举办了一个红酒品酒会及摄影展，对红酒有兴趣或对摄影有兴趣的同事可以了解下。详细内容请扫附件二维码。
注：文艺青年不是我，我对酒也不感兴趣；目前为止活动女多男少，单身男士请关注。



这样子打广告有啥意思。。。。
直接把女的照片和联系方式贴上，哈哈
已婚男子飘过
昨天下午才发的公告，今天就改时间，这样真的好吗？特别是10A这种超短途线路，到达公司的时间都是很稳定的，有没有提前的必要？
今天班车空了一大半，好多人都没有赶上车
这种通知是否应该给大家都发一条OA短信或OA通知呢？发在论坛上真的能让大家都注意到吗？造成大家没坐上车进而迟到影响工作真的好吗？通知不光是给自己看，如果大家都看不到，能叫通知吗？
我不吃早餐，让我再睡五分钟，好么？ 
是的，昨天调整通知后，已在这3台车的微信群（因为乘坐班车人员达一千多人，为了方便通知到大家，每台班车均建立一个微信群，之前已请所有乘坐班车的人员尽量加群，避免年底变动时便于通知到位）通知了，并且打印纸质的通知在车上传阅，让司机在车上宣导。
今天也让司机尽可能按旧的时间发车，并告诉乘车人员，时间已调整。请知悉，给您造成的不便，表示抱歉，谢谢！
其实提前那5分钟就真得可以改善饭堂目前这种人多排队的现状吗？建议还是从实际出发，找到真正的问题所在并解决吧！！否则这种注标不注本的措施，还是没能根源上解决问题的。
有些人在论坛发哥帖子，或者还是广告，就全部OA短信通知了。虽然这次变更发车时间的班车并不是很多，但也是公司行为，应发正式的通知。另外，个人觉得提前3、5分钟不能解决早餐排队达到错峰用餐的问题。
班车提前几分钟是解决不了早餐排队问题的，人太多，来早也是要排队。食堂扩建，赶紧的。
2014年12月18日员工餐单

如题！

不知XDJM知道什么方法及工具，能刻录DVD碟机可自动播放的DVD影音碟？

	可以尝试使用 Tmpgenc dvd author 与格式工厂工具，

	1、格式工厂主要用于视频格式转换，

	2、Tmpgenc dvd author制作DVD光碟

你说的工作实际上有两个流程：
1.转码，先从1080p或者720p高清的视频（rmvb avi mkv等等）转变成dvd的码数和对应格式（mpeg2），你要先找转换器；
2.刻录，推荐你用nero或者其他dvd刻录软件，注意要选择刻录成dvd格式的
网上找到的《狸窝DVD刻录软件》，用起来还是挺方便的，支持格式挺多的，只要选择文件，自动转换格式，然后刻录DVD
请问，哪位同事借用了实验室的手持式数字钳流表，告知声，谢谢！
2014年12月16日员工菜单
可以每天都供应饺子吗？有时甚至一个星期也吃不上一次饺子。
饺子、馄饨轮换着供应，但这些食材都是上午现包的，每天可供应的数量有限。后续将要求食堂加派人手，多包些出来，满足更多人的需求！
那些盛面条的不锈钢碗，很多碗的边已经破了，里面全是水，每次喝面汤，都不知道是喝了碗里汤底的还是破碗缝里的洗碗水。。。。。。。。。。。。。难道这个不能改善一下。？
收到，已落实整改！
顺便问一下，早上的烫河粉能不能供应多一点，新塘的班车每天都差不多8点才到，来到想吃点热的河粉，可是每次都看到长长的队伍+像弹簧一样的桂林米粉，要么就是还没煮熟的方便面。。。
冷包子是否也可以改善一下，冷的跟石头一样！天冷了，需要温暖的早餐！
能否将咸蛋或煎蛋当作常规菜式供应？谢谢。
周一来公司就发现工卡不见了，这几天都跟着同事吃饭，我总觉得工卡还在身边从未远离。。。。。找啊找啊就是不出来，各位同事要是看到请通知我哈，工卡上有写我的名字，先谢过了。
帮朋友做宣传，具体就见附件内容
帮朋友是很正常的行为，希望不是帮了朋友害了同事；2年多前公司也有人帮别人推销过九阳的豆浆机等产品，我进了一台，用了10多次之后出故障，拿去特约维修店维修时被告知是假货（不是九阳公司的正品），当时觉得被骗了，很气愤。

价格是多少 

	朋友说不是正品退货还钱


我想买料理机，有吗？
曾经有一次坠落山崖，大难不死，看见 身边有一本书，封面已经破损，模糊不清 的看见有“九阳”二字，以为捡到武功秘 笈，打开一看，我草、我草、我草，居然 是九阳豆浆机使用说明书……

我买了台，用了几天了，物美价廉哇！黄豆豆浆女生要多喝，晚上把豆子泡在豆浆机里，早上起来按一键就去梳洗自己，自己整理好了，暖暖香香的豆浆也好了，我喜欢喝不加糖的，健康！

知悉！
有 人要预定广州南到南宁的高铁票吗？求组团。
不含高铁和快车把？ 全是临客？
南广高铁 12/26 开始试运行，大概4小时，之前的报价是180-220之间。
回南宁的亲，加上我一个
原来南宁的老乡那么多，高铁开通了吗
被ATM据为己有了...........
非常感谢！
如题
hdmi 转vga有三种制式的，你先要清楚用哪种制式，你现在去jd或者淘宝下单，隔天就可以到货了
寻找FLUKE 17B万用表，表的背面写了硬件开发部王莹，哪位同事借走了，麻烦与我联系。谢谢！
我还以为是手表不见了。。。哪位小伙伴拿了，速度物归原主咯
顶，楼主大致说明一下是什么时候不见的。。。。。
硬件工程师最大的痛。
我们部门不见了三个万用表了,到现在都还没有找回来,估计是借用的人都忘记了
主要这个万用表挂在我名下了，马上要年终盘点了，已经不见一个月了。
某位同事11月份（据推算应该是11号-18号之间）从基础六部借走了100张10元人民币，请速速归还。
或许哪位同事手里莫名多出来100张10元的，也请告知。
有任何消息线索请联系楼主（基础六部王丹丹），不胜感激！


周六一早回来公司，不料看到壮观一幕~~~~~~~~





好漂亮呀，很少见。
这就是生活在城市的悲催！
今天果然是好天气
想到一个十几年没用过的名字：丁达尔
@陈光
@陈光

	求Parallels Desktop 10 for mac 版本 10.1.1 (28614)的激活码或破解版。

10的破解版好像还没有哦，你可以先安装9，然后升级即可到10
我现在安装的苹果系统是OS X Yosemite 10.10.1版本，说Parallels Desktop 9不兼容，所以才升级了。
买正版
我有Parallels Desktop 10 的破解版，要不？
非常感谢夏鑫文提供的破解版
每次走楼梯（新研究院前楼梯）下楼到一楼，门是关着的，门禁没权限打开，经常遇到这种状况。
经常看到的现象是：练腿功，一脚踢开。 因为下班后不可能再返回楼上再去坐电梯吧（下班时间电梯很挤）。
目前该处中试部已经做了大门隔离，是作为通道在运作。为何门禁不开放权限呢？

位置：正对新研究院客运电梯的左侧楼梯，右侧楼梯可能也有此现象。

已安排研发前台刘一博负责跟进，谢谢反馈
人瘦腿短脚无力，跪求开通那个门的权限
280KG电磁锁能被踹开,山寨货,虚标
凡是有门禁的地方，内外限制级别应该有差异。
由于：
新研究院一楼正门是常开的，从地下室经过电梯也可以无限制进入门厅，因此门厅内和楼道的限制级别应该是一样的，都和厂内院落的限制级别一致。
而且：
从门厅、或者从楼道，再进入各楼层办公场所是需要权限的。
所以：
从一楼楼道进入一楼门厅的门，应属无需权限。
yes or no？
这些是紧急通道，万一发生了紧急事情，从这里下楼的同事就有点麻烦了。
17:10的班车，东圃客运站下车时落了，紫色小环保袋内装玻璃饭盒，看见的联系，重谢！
好像16路车的wifi没有通哦
其实先把窗帘清洗干净、蚊虫消灭这类需求实现比什么都好。
谢谢反馈！已要求供应商处理。谢谢！
最好能把座椅修一修，能稍微放倒，早上或下班时能睡个觉！
现在天气冷了，司机要是时间准时一点就更好。
近日发现桌上的100张1美元少了10张，剩下90张，如果哪位同事临时借去或在某处有见到，请告之一声，如果找不回我就得赔了（从公司借来测试用的）。谢谢大家！
各位帅哥美女，

工卡又抛弃了我。。。恳请各位帮忙把他追回来。如见到他，请和我联系，谢谢！
谁抛弃谁，说不准啊！
先把联想自带的软件全卸载掉，就快得飞起来了。
没有特殊需求还是改用Win7吧
先卸载掉联想一大堆自带软件（必要驱动除外）。查看任务管理器确定是内存占太多还是磁盘利用率高，win8系统运行慢一般是"system"和"服务主机：本地系统（网络受限）"这两个进程卡硬盘造成的，一个代表家庭组，一个是超级预读superfetch，我每次重装都会禁掉这两个，至于如何禁用具体可百度，有很多详细方法的。
如果数据没在c盘就可以直接重新装系统；
至于系统优化还真要找人做。
优化之后有没有效果就是仁者见仁了。

单身好青年的机会。

格式化，重装操作系统，是最简单、最直接有效的办法
朱科比打球钢钢的，电脑就......
换成WIN7把 找懂电脑的兄弟 用U盘启动 进入WINPE 然后把硬盘格式转换成WIN7所需的 重新分区 安装WIN7系统 使用起来会很快的 可惜我不在总部 我可以帮你弄 很简单。
还可以直接通过微信关注"尚途商旅"..
这你都发现了？hiahia~~
网站登录订票，直接提示：

	访问的网站被拒绝


		您正在访问的网站属于旅行交通类别，

		但您并未申请开通访问此类网站的权限。如有疑问，请联系IT管理部，电话8218803。

		这个网站不能统一全部开通吗？



我的港澳通行证是在天河公安分局办，现在网上申请了赴港澳个人签注，请问可以去萝岗这边取签注吗?谢谢。
网上预约了在哪个分局签注？如果预约了萝岗的，就可以在萝岗签
我打印的回执上，没有显示哪个公安分局
受理机关显示是广州市公安局出入境管理处
预约的时候会让你选择哪个公安分局，不知道你的预约怎么操作的
我刚办理了，送货上门，不用那么麻烦。
网上申请签注，然后没选快递服务对吧？刚这么办过，就是你说的广州市公安局出入境管理处，解放南路那家。PS，自助机上办理，只收借记卡和羊城通付款。
刚去萝岗政务服务中心咨询，一言难尽，还要去一次解放南路那家。
那张电话卡只能插那台手机吗
卡和手机不是绑定的，可以分开用，4G卡
好像很吸引的样子
支持梅州徒步
矮油，磨房又搞梅州百里了！






附近的网点在哪？
还有没有马年纪念币
为什么无线电大楼这边不来？这边是后妈养的？
想申办一张大额度信用卡，不知哪家银行最大额度，5W以上最好，越大越好，免息期越长越好，公司有没有银行资源对广电运通有特殊待遇的或者朋友从事此行业的。

这周三，四晚上8点的加班车内空气十分难闻，大部分人都掩着鼻子，请相关部门协助解决车内空气污染问题。谢谢！
现投入的2台新车，整体车况质量较好，有新车味道难免，这周已陆续在车厢内放置了除味包，菠萝，柚子皮，柠檬等物品进行除味（座位上方的置物架上）。
如果下周仍是如此，将更换车辆。谢谢您反馈！
班车6号线也是气味难闻啊，已经一个星期了气味没有减少，还是更换车辆把！
看到有人作呕了
下班新港线的车也是很大味道，呛得厉害。
不合格车，拒绝试用。
放除味包是包车公司的事，味道除好后再投入使用。
芷莹，别放柚子皮，放柚子行不？或者搞个榴莲也不介意。
甲方做成了乙方了。
是超臭啊，进去就有想吐的的感觉。


看图也太累了
英西峰林？
西乡
英西峰林位于英德市西南60公里的九龙、黄花（以前叫明迳镇）、岩背三镇，是群山 环抱的一片谷地，喀斯特地貌，自然景观似桂林，故有“英西小桂林”之称，又称“英西峰林”。这里密集分布着上千座石灰岩山峰，溪涧、岩洞，古建筑点缀其间，是广东省最长、最密集的峰林景区，有“天南第一峰林”之美誉。是驴友人户外徒步的好去处，也是广东十大户外徒步探险圣地之一。
看图好累啊，好大一张图
电脑屏幕太小


11月27号上午07：43左右，光大卡后四位为4853，取款忘记拿卡，请尽快联系020-62879199认领。
如题！
支持
+1
+1
也就一楼的食堂开了空调，二楼貌似很久没开过了

感恩应该就在每一天里，何必注重什么感恩节呢？纪念固然不错，而点滴才是永恒
点起，我是第二个，点两个“赞”“赞“
赞赞赞 ！
感谢，感恩。
赞^32
感谢父母的养育之恩、感谢老婆生儿育女之福、感谢同事之间和睦相处！
如题，欢迎大家踊跃下载学习哦~~



之前在添加调料的地方，有一盆青椒可以自己加，真的好怀念啊~~~
今天中午在二楼吃完饭倒剩菜时不小心让餐盘掉落垃圾桶了，正想去捡起来，旁边饭堂阿姨第一时间上来说“让我来”，此刻我真的很感动。
谢谢你，美丽的阿姨！
在这给你点个赞！

我也有一次是这样，阿姨一句“没关系！我来！”，心里满是感动。

点赞阿姨，但是想弱弱的问一句：不是应该自己去捡起来吗？
呵呵！问题就在于我正要去捡，就站在旁边做清洁的饭堂阿姨已经速度走上去说“让我来”就弯腰去捡了哦！再次谢谢饭堂阿姨！
我也有一次是这样，阿姨一句“没关系！我来！”，心里满是感动。
请问哪位同事有酒精？可否借用一点点？在此谢过啦！
我这里有一点点。
我这有，如果要可以联系我。
已经找到了，谢谢各位的热心！
找仓库，有的是
顶起！
不错，值得深入学习！
谢谢分享，值得细细研究。
欢迎所有乘坐班车的兄弟姐妹们一起参与，协助我们“快速响应”的应对措施，谢谢！
哎哟，忽然发现，多了好多邻居呀！
以后再也不用担心，跳广场舞找不到伴了~
约吗？
支持！！！
直接贴大巴上不是更好，很多同事都不看帖子的
上下班班车不一样或者一条线有2台车经过的，扫哪个？
请扫上班的，谢谢亲～
你们可否把OA上的班车（下班）信息与实际车上的站牌对应起来？
小伙伴们～ 这两天（到周日）二维码就要过期啦，请抓紧时间加进群里哦，年底班车有什么变动，我们方便更直接地通知到大家，谢谢！
公司周五 六点十分的班车有在广州东站附近下车的吗？
谁丢失了U盘  今天（9月25日）早上，行政楼展厅管理员在巡检展厅时，捡到一个U盘，请物主尽快到行政前台领取！ 虽然时间有点对不上，但是这个和你的有没有关系？
行政楼前台的那个是我自己捡到的，货不对版！你说这个世界上就是这样，让你得到一样东西同样会让你失去一样东西....
不会是看花眼了，捡了自己的U盘上交了吧！
你捡到的上缴了，但你丢失的没有人上缴，这个世界就是这样，你失去的东西就永远不会回来，你还是再去买一个吧。。。。。
相互拿错了，对方将就着用了。你却执着于自己的。
今天中午在行政楼门口，拾到人民币若干，寻失主！
顺便感慨下，我也有捡到钱的时候！

正能量，顶起！
研究院五楼装配室又闷又热，尤其是下午太阳晒进来后，找过相关人员了解冬天装配室是不开空调的，可这真不是冬天该有的温度。


之前的空调是独立的，现在中央空调，制冷都关掉了，实验室都是过冬的好去处!
由于研究院采用的是中央空调，主机是集中控制的，不同的办公区域与实验室对空调的需求也不一样。现在已经在协调空调开启的区域和调整空调开启的模式，以尽量提高空调的使用效率，满足大家的需求。谢谢反馈。
今天还是保持在30度左右……
已找到。
本人室友因工作调离，现发帖招同事合租。地址，黄村羊城花园7楼两室一厅一卫双阳台60mm以上，楼梯房。早上班车只需7：28出门，附近是BRT。
房租合同尚有一年多，房间为主人房20m2，有独立阳台，租金1200，从12.1起租。

要求：
讲究卫生，作息规律。如需合伙做饭，饮食清单口味。本人近期出差，有意者请于周一周二（11.17 11.18）联系，过期不候。

联系方式：
罗宗安
18664659753
有个很大的露天阳台，不错的！
楼主做土豆排骨很正点的喔。
楼主的土豆排骨的确灰常好吃！吃过的路过帮顶
诚意推荐楼主，请问楼主如果是女同事去你那合租，租金减半吗
那分分钟不要钱了...
不只不要钱,美味土豆排骨随点随有
顶一个，下次做土豆排骨带上我~~
倒贴都行啊
研究院四楼饮水机其中一个热水龙头手柄掉胶了，有没有不怕烫的伙伴……
热水龙头的手柄胶已经重新换上去了，谢谢小伙伴的反馈~
1、按公司规定，超过9000的部分一次性支付，那么应该是11086-9000=2086，那么2103怎么来的？

由于你个人承担费用额：5163
原本的个人一次性支付是2086 , 但由于剩下的3077不能被36个月平均分，所以选取整数3060 ，多出的17元算在一次性支付里面。所以得出个人一次性支付2103.


3077怎么计算出来的，能不能公布一下计算方法？
另外第2点，没有人解释一下么？
目前打算购买一台笔记本，有个疑问，如果离开公司时未使用3年，且愿意拿走电脑，除个人缴完40%外，余下公司60% 如何折旧，
例如购买1台电脑共计1W，使用2年愿意拿走，离开公司怎么要缴纳多少钱?电脑的折旧怎么递算的？
另外值得一提的是，公司在补贴购买笔记本的费用上，是不断有明显的进步的。
最开始是10000的额度，但直接按40%分摊给个人，没有计算增值税退税，现在把退税的扣除了，这是一大进步。
还有就是之前要是比如3077，分到36个月不能整除，3077/36=85.47，会直接每月扣86，这样会多扣19块钱，现在是先把0.47*36=17先扣了，再每月扣85。也是很人性化的进步。
期望再看到关于超过9000以外部分的退税返还问题的进步。
顶一个，目前公司购买笔记本补贴办法给的计算公式算出来的数目和流程上面写的数目不一致，求计算方法
自费都5000+了，够了。当然，台式给人的感觉没有笔记本那么高大上
附议！
建议菜量适当增加一下，尤其是肉类的，每次都给11:40分批次的小伙伴吃的差不多了，到了12：:15分批次吃饭的小伙伴表示亚历山大！！
新研究院六楼捡到白云山门票两张，有效期2014年10月25日，请失主到604装配室领取，谢谢。
明天过期咯~
可能是参加明天公司登山活动的票吧

今天中午研究院，电话骚扰不断，影响午休，各位有何良策？IT管理部门有何良策！
诈骗电话

【温馨提示】近期有不少员工收到有快递，仅需支付部分邮费之类的电话或信息（称其为新/老客户赠送优惠大礼包，公司组织周年庆相关活动之类），请亲们提高警惕，仔细确认，勿盲目签收、支付，以免造成不必要的损失，特此提醒，请各位相互转告，谢谢！
但这样骚扰，怎么午休啊！
上午接到类似骚扰电话，提示有邮件需要签收。
有同事收到过送的手机充值卡，充值时不断提醒输入错误。
刚刚接到了诈骗电话，000196852202，说有邮件要签收。
刚刚也接到这个号码的电话了，听到那种系统自动播音的，一秒钟果断挂掉。。。
刚刚午休也接到这个号码的电话了，听到那种系统自动播音的，一秒钟果断挂掉。。
我上午也接到这个电话……中午还被骚扰电话吵醒
如题，中央空调的排气口的风是斜向下吹的，吹得我好冷（衣服穿得比旁边的同事多），这严重地影响了正常工作，相信每层楼都有不少同事和我的情况一样。排气是需要的，但应该把风引向水平方向或者吹向天花板，不能吹着人，希望院办的相关负责人能（是否需要联系供应商）提出方案 来解决。
空调风口是固定的。吹着冷的话可以把风力调小一点，温度稍微调高一点，操作面板上有说明。谢谢反馈。
哪个操作面板对应哪个风口呢，把所有操作面板都调高吗？为什么不贴一个对应关系说明图，让人一看就明白呢？
调试过，没用；干脆把电源关了，还是有风吹出来，而且时大时小。因为口是开着的，风不会停，除非把中央空调管了（这方法不可行，抽排气是需要的）
建议相关部门在每个排气口处吊一个比排气口稍微大一点的塑料挡板，这样风就会平着吹向四周，既不影响室内外换气，也不会影响楼主的工作效率……我见过有好多办公楼都是这样处理的，并且排气口处的挡板也可以设计的很漂亮哦。。。不谢
今天在研究院1楼那台传说已久的ATM上取款了。

那感觉还是杠杠的，就是有点速度慢。。。

另外还有2个问题：

1、英文界面下，打印凭条失败，而且失败后在页面上不再有打印凭条的功能，只能打印冠字号，尝试打印了冠字号，打印冠字号功能正常。

2、取款出钞时，当界面出现“正在出钞”的提示语前后，你会发现出钞口的挡板会打开一个2-3cm左右的缝，然后马上关上，之后等待一会才正常出钞。
谢谢傅波的问题反馈。
1、该问题正在跟踪原因，发现问题原因后，会继续跟帖说明并进行修复，再次谢谢。
2、出钞前会先尝试打开挡板2-3cm，是软件层设置的配置项，主要是为了在出钞前，确认钞口门是否故障或者人为阻挡，尽可能得保证现金安全和减少不法行为的发生。
第1点问题，经确认，是因为更新英文凭条Form格式问题，已修复。再次谢谢楼主的问题反馈。
加油！
32赞
祝旗开得胜
好像44:36,？差点输掉，在美女啦啦队的鼓励下赢回来了，啦啦队下场要多点人，要给力啊
44:36。。。运通赢了，有点惊险。下一场加油！！！
44:36结束全场！看来两支球队都属于防守型球队！运通加油！
顶起 运通加油！
jiayou
全新1TB 7200转 64M缓存 SATA3接口的硬盘才不到400，你这三块还是自个留着用吧，一是买家不好找，二是卖了感觉亏，不差这几百块。
直接岗顶卖地摊 给多少算多少
妈妈再也不用担心我加班赶不上班车了
哈哈，如此一来，貌似昨天晚上司机也停错门口了，难怪了
加班车是否可以在员村二横路拐入员村西街增加一个停靠站，方便不需要到华颖终点站的员工，交通集团的车是不给停的。
我有，周四上午我用完可以借给你
@杨雪骏，好的，那我周四中午找你拿，谢谢
曾经有1个很舒服的凳子摆在我面前，我没有好好珍惜。直到失去后，我才后悔莫及。如果上天能在给我一次机会，我一定会好好珍惜，如果一定要加个期限，我希望是一万年。有同感的顶起........
必须点赞!!!!!
感谢支持
“无不良嗜好、爱整洁、身心健康、为人温柔大方、勤勉正直”，这描述，这要求，我都能对号入座啊，还可以两人入住，只可惜我要三人入住才行……

帮你推广下，住在这里，既有善良美女相伴，更有体贴帅哥相赠，想要在广州有家的感觉，请千万不要错过！想要在广州有更多真诚的好友，请千万锁定！想要在双11脱单，美女帅哥任你选！还愁想打羽毛球没伙伴没场地吗？还愁艺术离你很远吗？书法家就在你身边喔！还愁想去图书馆没人陪吗？文艺上进青年任你使唤！

总之，错过今天，绝不是再等一年，而是一个转身，也许就是一世……
楼上疯了
同5#有同感,哈哈哈
同5#有同感.
本人户口属于外地，目前广州居住证已经到期，上次居住证办理是由公司代办，现在想续用。
麻烦问下各位有谁知道去去哪里续，要带什么证件？十分感谢！！

PS：本人现在住天河黄村。
有谁有过类似的经历，望告之下，谢谢。
上网查一下，广州黄村附近的出租屋管理中心或流动人口管理站办理，续办是免费的，续办只有一年，要是有广州房产拿上房产证可以续办三年的，我是在大新塘办理的。
对了，记得带上身份证原件及复印件一张
找家驾校报名点100块之内搞定都不用本人去；
周六的上午流管中心有办公的，公司代办的比较麻烦，因为地址与现在住的地址不同。不知道可不可以续？先去黄村的流管中心问问。电话问也可以。我的之前也是公司代办，珠村的流管中心不受理，（本人住珠村）叫我重办，房东帮我搞的，他说以前就在流管中心上班，看起来很容易的样子，结果也搞了好久。续办也就上星期的事，很简单，问了一下现在住哪？回答正确就续了。对，周六上午去的。希望这些信息对你有用。
感想1：良心，赞。
感想2：勤，成本计算很清楚。
嫁了....
本来是做人的基本准则，只是世风日下，见多了唯利是图，才显得他可贵
改天让他早点来，7：30来。想吃老面馒头了。。
醉了
愿城管不要搅了这安静祥和的美丽画面
这得准备多少1毛钱啊。
因周围有不少同事抱怨食堂，所以想起讲这个小事。
这里的菜价永远只升不降。


	寻找充电宝，本人于上周五即11月7号下班的时候，在往车上落下了一个蓝色充电宝，如有好心人捡到，归还我可好？万分感谢。本人电话13527886861

岭南学院”停靠点7:35，结果7:33就走了，7:34到的，看着班车的背影，惆怅，纠结......打的又打不到，
希望按照班车的路线来，尽量不要提前




定个规格7:35[0，+15min]，尽量走正公差，不要out of spec
明天委婉地跟司机大哥核对下时间。。
7:30在凌塘村没赶上班车的飘过~~
一般我都是提前5分钟到达岑村站的，要是车先到了，一车人等我我也会不好意思的。
始发站的时间是准时出发的..
对途径的站都是已经写清楚会有2-3分钟的偏差..
没看到改点啦。。。。
早上是不是赖床了....
临时存放在地下车库的钞箱被拆走几个，那位同事拆的请马上联系我并归还。现已申请调看监督，如有知情者也请告知我，谢谢。
找到没
前两天遗失卡尺一把（编号8AP1294），地点在iqc，仓库，到模块试制车间一带，哪位同事拾到的话请与我联系 13824415138，万分感谢。

寻找驱动开发部的工控机，工控机身上写有：驱动开发部 黄三朋，借用的同事速还，谢谢！
如题，有没有人看见啊
学坑爹技术哪家强
不会那么巧吧
存款后一定要再查下余额
能否插播一条广告？OA技术哪家强？我怕等下我又登不上了，办了一半的流程就挂了。
我是彻底无语了，没点常识
楼主说的问题感觉应该不会存在吧，有这问题那光大应该早出问题了，就是扣了年费什么的的肯定是有记录的。
光大社保卡自带金融账户，免费开通就好。可以保证每月准时交粮，报销的钱又有账户方了。
博锅专业啊
顶一下，我以为是免费送呢
确定buy驱寒暖贴，听介绍还不错。
软件是计算机程序、程序所用的数据以及有关文档资料的集合。
顶起该贴，渴求指正！
研究院6楼实验室空调温度达到28度以上，热啊，是不是中央空调没开？

如题
真的好热啊
现在挺凉快的，可以现在继续加
今天还是这么热啊，空调好像都坏了
现在5楼也越来越热了，开到18度，制冷模式，现在温度反倒从25度升到27度了。
是否只开了抽风没开制冷？
周末两天汗蒸，今天继续汗蒸！
羡慕中，这边预计3周后来暖气
前段时间在我座位上还是有4G信号的，可是最近这个星期都没有一点4G信号，只有2G信号，不知大家是否也出现过类似情况，希望相关部门能进行处理。
研究院新楼2楼运通信息这边，10月8号回来的时候信号蛮好的，现在经常没有4G信号，时断时续
中国移动已经在园区做检修了。谢谢反馈！
今天下午在研究院二楼基础软件部附近捡到100元，请失主速来领取。

仅限OA联系。


谢谢。
没人回复，自己顶一下啊！



由于冠字号测试需要，现需要符合以下条件的10元、20元、50元真钞
需求条件：（1）冠字号第1位和第3位是字母；（2）冠字号第1位和第4位是字母；

收购处：研究院四楼驱动开发部 彭胜林



高价收购？？
OA办公精灵的界面在高清分别率的显示器上好难看，能否优化一下？
OA发文件功能太糟糕了，经常拖动文件到窗口，半天没反应，崩溃！
1、尝试更换其它主题试试
2、拖动文件要放到下方的输入框，不要放到上方的显示框，如果不行，可联系管理部的谢兰进行检测。
OA系统的中的internet邮箱设置后出现如下问题！此功能一直处于这种状态。具体情况见附件！


旧研究院五楼货梯旁的厕所第一格一直在漏水，而且水流量大，不知有无人反馈过。
旧研究院2楼和4楼的洗手间至少一周没有打扫过了，是否有人反馈？还是禁止使用？
以上两点反馈信息，已通知物业处理，谢谢反馈。
旧研究院5楼，楼梯边男卫生间第三格门疑因螺丝生锈，导致门脱离。
已将门脱落信息交予物业公司管经理跟进中
四楼目前是仓库，应该是停用状态



据有关部门透露，只需凑够5个人，就能新增一个站点。
住在二横路和临江大道附近的朋友们，凑个数呗~

这条线路的终点站可以延长到海印桥南吗？大家也凑个数呗~
支持海印桥南，海印桥北就更好，哈哈！
耶！还差两个，加油加油~~
支持海印桥南
支持海印桥南
贴沉了，海印桥南也没后文了。。。
支持海印桥南。
在大淋岗也开多个站估计分分钟可以凑足20个
本人刚进广电运通，喜欢足球、网球、排球、桌球，求球友，求组队
足球有，桌球有。足球找AFC产品部张博闻，桌球可以先找找冯若望！
好像网球也有！
今天下班七楼桌球。
新人，不了解情况，公司有桌球吗？在哪儿，收费吗
本人酷爱足球，但已经一年没踢过了。不嫌弃算我一个
赞一个楼上。我们每周星期三有足球活动在东圃俱乐部，但是球场是5人场。如若有兴趣，即可OA联系我，速度参加。如果想踢7人场，可与7楼进行联系。足球爱好者们行动起来吧，中国足球已然衰退，我们要继续努力！！
排球的有木有？？大学时，选修了两个学期，毕业后就没在打了。。。
赞一个楼上。我们每周星期三有足球活动在东圃俱乐部，但是球场是5人场。如若有兴趣，即可OA联系我，速度参加。如果想踢7人场，可与7楼进行联系。足球爱好者们行动起来吧，中国足球已然衰退，我们要继续努力！！
RT,谁有B型的IC测试卡 求借来测试一用 不胜感激。
我是运通新人，因为特别爱好足球，现特寻求组织收留，如果有相同兴趣爱好的同事也没找到组织的，也可以自行组建！谢谢！
我顶过...
+1
每周三晚6点，东圃剑涛场，公司有租，5人制，直接过去踢就行。
人多踢不？新人过去，可联系谁？
备注：不按要求的作品将不存档，谢谢合作。
后期软件调整参数和颜色，算ps制作吗？
什么时候可以欣赏到作品啊？
旧研究院三楼的小平台有一片观赏竹，疑因长期不浇水已变枯黄，旁边水龙头亦无水可用，清洁大姐答复不知谁负责的，还请有关部门跟进一下，谢谢。
经检查发现花园的水龙头水阀被人误关，已重新开启，现水龙头已有水可用，谢谢反馈。
我已经遇到好几次这样的情况了，尤其是8块钱窗口的粉丝扣鱼，要么只有一块鱼，要么全是鱼头跟没有一样，已经表示很久不吃了，伤心了
hehe
5块钱的南乳小排，只有4快排骨，而且全是骨头，肉呢
一直有个疑问――从哪能买到食堂的这种米....
大锅饭就这样，默默地期待公司外面开个地沟油快餐店
套餐的菜和碟头饭都没以前好了
最近食堂的米是暗黄色的，明显的是陈米，而且。。。
广州的火凤线（火炉山--凤凰山约12km)，走起！！
明年4-5月份武功山的有木有
说明的很详细，帮顶。。。
我知道下周日倒是有个影古线的活动，赛制一样~路程减半。
顶起火凤线！！！
另：本人打算下星期周六或周日（时间未定）会先徒步广州的火凤线（火炉山--凤凰山约12km）。有兴趣的同事们可以一起，徒步的走起…

这个周日，可以报名参加！
关键是没有MM没法组队啊！！！有没有纯爷们队啊？？？？？
【好消息】各位亲们：下午好！中国银行将到我司为员工申请办理IC白金芯片卡，该卡享受终身免年费服务，同时具有以下功能：
1.1-5万信用额度，免息20-50天
2.省内存取免手续费
3.免费短信通知
4.在全国中行网点享受vip免排队服务
5.名下储蓄卡在全国柜台存取款免手续费等多项服务
如需办理，请于本月30日携本人身份证、工作证明至行政楼103会议室办理。
如有疑问，请咨询：施经理15913139964 梁经理：15999940978

也带上身份证复印件和工卡吧，亲们！
需要建行。
工作证明是什么
工作证明是带上工卡就可以了吗？
驻外人员如何办理？
与6楼同问。
名下储蓄卡使用网银转账汇款能免手续费不？
是星期一上午还是下午还是一整天都可以啊？
是信用卡吗
同遭遇，32个赞
顶楼主，n次相同遭遇后已果断放弃叉烧包~
顶起，同遭遇

食堂老板的业界良心还是要充值啊
吃到叉烧包就像中彩票，哈哈
同遭遇，我遇了三次，后来远离叉烧包
生活就像包子，如果你不去品尝，你永远也不会知道下一个是什么味道。
一直吃豆沙包，有时候咬开是莲蓉，反正都喜欢，无所谓。叉烧什么的从没点过。肉包子吃过一次放弃了。我感觉，要想不买错，只能点芝麻、紫薯之类一看就知道的。。。
今天快中午时看到群里发的菜单，感觉食堂菜色没什么变化，结果中午吃饭就吃到虫子，食堂真是高，不声不响就改变菜色了，让我等凡夫俗子，肉眼凡胎看不出来。
看来以后点菜，不能仅看菜名，还要透过表象看本质啊，这一招，难学。


由于一只虫子，菜应该改名“青菜炒肉”高端大气上档次，又实惠，有肉的菜才1块钱! 看来饭堂下重成本了！
每隔几天就有关于食堂的帖子，但是。。。。。此处略去18个字。
个人觉得：大锅菜确实不好做。。哪里的大锅菜都会存在这样那样的小问题；不能拿自己家里做菜的标准来对比

只要不是原则上的大问题，都没什么吧。

再说了，就算自己家里做菜，也可能吃菜吃到没洗干净的虫子，头发，米饭里面也可能吃到小石头。。

个人觉得隔几天就吐槽一次这种真不是什么大问题的问题。。其实真没什么意思。。

用完美的心包容一下这些不完美吧！
哪位现在手上有3g无线网卡，急需用来测试产品的一个功能，测试大概需要半个小时。哪位有的话，请联系我，万分感谢。

	支持..

有谁借了制造管理部的小车车，亲速速归还。
不管平常工作多忙，为了自己，为了家人。在吃饭时要细嚼慢咽。



那是什么
肉丝炒饭
钢丝球的一部分？
顶起，
不用额外自己补铁和其他金属。
大货车有风险，莫跟紧
本人是研究院员工，电话也属于研究院新楼这边的号码，近期每天都听到几个电话要市场部和质量部的相关人，很纳闷为什么他们怎么会转接到我的座机号码。询问过打电话的人，说都是打8218 8877这个号码，OA上查询该号码本身属于质量部和市场部的，就是不知道为什么会转移到我的号码上。
本人也问了公司相关人员，但是一直没有得到确切的解决。想问下各位同事有遇到类似的情况吗，如何解决的？

另外接电话时候，每个人感觉是很着急或者有很重要的事情，而我这方面十分不熟悉，也又不知到让他找谁，真的是十分难办啊！！！
我这边是座机坏了好几天，貌似是线路的问题，不清楚是不是国庆期间线被老鼠咬断了，打电话找相关人员回复说是后续要换电话，一起处理，但是也不知道这到底什么时候能处理。目前很多部门打电话都打不进来，打手机就投诉说你们座机怎么都没人接。另外，由于我们经常需要打电话给供应商，没座机真的很不方便啊 。
客户投诉已经是很严重了，我个人建议如下：
1.尽快建立统一对外应急号码，然后通过OA发布通知；如外面客户打原电话不正确时，让接电话同事告诉其拨打应急号码；
2.还是尽快解决线路问题；
想查快递的运送情况，结果公司座机不能打顺丰客服电话，不知道其他同事不是这样，我们这边好几个同事都是不能打，只能用手机打！这是为什么？？
新搬办公区域，座机连接不上已半个多月，严重影响工作，一直反馈，一直无果。
建议相关部门建立应急备用专号，如原号已无法打通，可切换到备用专号，以免造成不必要的损失。
试了几个400电话全部都是提示“您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨....”早上还以为是对方400电话的故障，下午试了还是一样，用手机试了下，居然打的通，证明是我们的线路问题。请尽快修复。
究竟是哪个部门在负责电话线路的切换，换了一家服务商给大家造成这么大的影响；
部门好几路电话都打不了外线，现在号码设的乱七八糟的，请尽快调整检修，执行力啊啊 啊啊 啊！
===========================================================================================在这里吗？
引用6楼部分话句：

座机连接不上已一周多，严重影响工作，一直反馈，一直无果。



这犯贱的病，我也有！
很有感触，家乡的夜晚是可以看见满天星辰闪耀与听见晨露打湿房檐的地方
这篇文章写的真好！朴实但不普通！
这个国产手机的的老板是黄章？
楼主定期说说话
楼主的表弟是有故事的人啊！
需要捡球的吗？
我来送水
可以围观吗？
身高160，可否？
无身高，无体重，无技术，无弹跳，无意识......我还是当观众吧
顶贴防沉...
不是应该集合一下面试么，今年该投简历了？
国际惯例，身高数据必须拔高3厘米啊， 195-202均可自称198
貌似都没啥响应啊?
这氛围,是否是因为之前的比赛都没啥重视,小伙伴们玩的不欢乐??所以这么冷清?

活动规模、参加办法及报名

（一）参加办法：以队为参加单位，每队4人，其中一名异性，选定一名队长。

（二）参赛要求：年龄限于18岁-60岁，身体健康无疾患，经常参加体育运动，并能够参加激烈运动和长途跋涉运动。

（三）报名：拟定报名时间：2013年8月1日至2013年11月10日。拟定报名费120元/人（含医疗保障、修路、电视电台及户外广告、补给水、现场及各签到点布置、队旗、服装、太阳帽、保险医疗费、晚餐、返程车费）。

报名方法：网站报名及到指定的报名地点报名。

今天早上刚听朋友说这个活动，下午就在OA上看到了，好巧...

	都可以报名啊~凑齐一队就可以啊~

太可惜了，上年居然没发现，就这样错过了。

	今年也有的~院，应该是网站自己弄错的~

人够了吗？我可以参加吗？
需要测试存折的相关功能（会在存折上打印数据），希望哪位同事有旧存折可以借用一下，大概借用一周时间。
我这有测试用存折，银行存折打印机厂家提供，不是银行开户的。
505房间安规设备的电源插座（电源插座比较旧，上面有部分胶体没完全清掉），有谁借用，记得还回去，谢谢
不知道最近是公司人增多了还是哪样，这几天中午在饭堂打完饭还要排除等位置，并且要做到眼疾手快才行，要不然，要再兜多几个圈碰碰运气。
我下载了mac版本的OA精灵，在外网可以上网页版的OA，但是不能在公司内上，也不能连上即时通讯，有解决的方法吗？
安装这个版本
即时通讯和文件传送方面的功能呢，有没有方法解决？
mac如何上外网？
OA精灵即时通信传文件即崩溃，IM无法使用，无法即时通信，麻烦。
稍后我们部门的同事谢兰会联系你进行处理。
ＯＡ信息延时严重，耽误工作沟通，希望可以解决
ＯＡ信息延时严重，耽误工作沟通，希望可以解决
存在掉线的情况
OA精灵的“IM即时通讯”功能在银通总部和外部网络（出差、家）用不了，登录不上即时通讯，只能使用基本的OA精灵功能。
实在忍不住要吐槽下：
快速截图功能：有， 但是永远发送不成功，也不能快速粘贴到别处，甚至连图表都直接发送不了；
远程协助功能：有，但就是个摆设，根本远程控制不了；
信息传递功能：有，但信息要么滞后，要么出不来，要么重复信息N多条，以至于傻傻分不清到底有木有了；
~
~
~
总结：OA精灵，神一般的存在・・・・・・・
已经失联多天了，OA精灵即时通讯外网根本就用不起来，难道银通的网络组同事没联系你们吗？坐等回复。
消息框中的消息不能复制，一定要到聊天记录里面才能复制，截个图要先另存为文件再去打开文件才能复制到其他文档
补充一个问题，如果别人给我发信息时，我的OA精灵没在线，那么等上线的时候，留言不能自动弹出，而是要到OA界面里面点击收讯才可以看到。这样的话难免有些消息收到不及时，造成延误。


支付宝钱包8.0 NFC应用示例：
http://jingyan.baidu.com/article/2c8c281df77fd90008252af7.html


		小米ANYTAGNFC应用示例：
http://www.xker.com/page/e2014/0305/131333.html


目前刚发布的iphone6系列支持NFC，iphone6系列以下的机型都不支持NFC
由于百度图片不能随意复制，刚才发布的图片被屏蔽了，请各位亲自行打开链接浏览支付宝NFC操作。

低调的亲们请将手机型号发到我的邮箱：xzheng1@grgbanking.com
google nexus 3 支持，我这有一个。
小米3，每天用移动NFC当公交一卡通，可以读银行卡电子现金，但是读公交卡异常
诺基亚820型号也支持该功能！
求解各位苹果用户，在公司的苹果电脑怎么上网呀，没有IE内核的浏览器，认证不了，用虚拟机切换来切换去很麻烦，求解！！！！
双系统立马解决
双系统是个逼不得已的办法，
为了能上公司的外网，装个双系统？？
真的没有其他的办法了吗？
苹果浏览器可以认证的，我之前用的苹果就试过可以上~~
你有做其他的处理吗？我也是用苹果浏览器认证，结果是这样一个页面
是哇，双系统太不好用了，我现在就是用的双系统，很麻烦，开发很不方便
A.在虚拟机里面开CCProxy，在苹果系统里面设置上网代理，相当于虚拟机共享网络给物理机
B.如果虚拟机软件有Unity Mode，就不用切来切去了，用法baidu一下吧~
房间大而明亮，墙面干净，室内整体9成新，采光好，5楼，临街，离黄村BRT和东圃镇BRT以及黄村地铁站均10分钟路程。
有网8M，有意者可联系我18312018805，周末看房，最好是公司同事。
有图有真相，最近正在找房。
周末来看一下就知道了！黄村天雅居旁，楼下是农商银行，隔壁是黄村医院，不是顶楼，照片要周末才能上传。而且照片也不是真实的，与拍摄时间和角度有关。建议白天来，可以看到光线，因为工作调动才准备换，其实很舍不得。另外，可以在东圃镇BRT或者黄村BRT上公司班车，班车大概7点35左右，所以你可以很享受早上的时光，离东圃客运站很近，404直接到公司也行。打的也很近。
同求
我不用看图了，直接去看，先预约了啊。。。
不错，条件不错 我就住那一块的
不过到黄村地铁站需要15-20分钟
你好!由于我现在的工作环境，不能时时上网，所以大家可以加我微信或者电话我18312018805，微信号一样，我是运通信息的。周末看房是因为白天可以看到光线，如果晚上看也行。不过要先电话联系我。
去地铁站因人而异吧，我走过去最多10分钟，可能我上班去坐地铁比较急走得快一点，现在也可以坐便民车。
哎哟，不错哦
合租对象有没啥要求的？长相怪异的不租，有奇怪嗜好的不租等等....
房主是男是女啊？这点很重要
房主是两口子，男女都有
不能帮忙，还是会顶一下！楼主人不错，有需求的小伙伴要抓紧啦！
应该是携伴的不租
携伴、不携伴的都租！呵呵！
房主是两口子，男女都有
客厅好大看起来好舒服
今天下午谁在7楼我的座位旁扛走一台CM200V的清分机？

连电源线和小推车都没用，直接扛走的。

借走好歹也要留言说下吧，开个会回来一台CM200V就没了。

实在不行就只好申请查看此区域的监控视频了。



-------

最新进展：找到了，被拖去做震动测试了。
"扛"用得极妙！不会是鲁智深干的吧
这个“扛”不得不赞一个 \(^o^)/~
用“牵”是否更妙？
亲 赶紧找回来啊，年终奖金当掉了

为啥不是“提”
1A岑村线班车上班时只需接三站同事，可以算是最近的班车了，但是一直在最后到达公司，基本都在7点52分后，今天居然还迟到了；想建议一下，要求司机出发早点，H村、凌塘村、岭南学院上车的同事按公司要求准点候车，争取可以早点到公司
顶起！！！换了司机之后基本都是7点33分之后才能从岑村上车。记得以前有个司机基本都是7点25分就在空军基地大门口等待了...
强烈同意。
提前十分钟比较合适，这样可以比较悠闲的吃早饭。

但不知道司机师傅肯不肯。
是啊，每次都是很晚才到公司，吃早餐的时间都没有，希望师傅早点发车。
1A广园线也是， 现在基本每天都52分之后才到，每天都只能在外面的买不干净的馒头充饥，严重影响健康，希望能保证后勤管理组所说的45分钟到公司.....
强烈同意
楼主建议不错，自从公司要求八点钟要吃完早餐后从没在食堂吃过早餐，关键是家附近还没吃早餐的地方。要么就得自己大早爬起来做早餐要不就随便吃点垃圾食品填肚子了
同意+1
收到，据了解，1A线正在修建地铁导致路况差，走其它路线则更塞车。必要时，我们建议可以发起民意调查，员工是否愿意提早10分钟乘车，争取让员工吃到早餐。非常感谢您的反馈！后续我们会进一步做优化调整，谢谢！
1A岑村线班车建议提前
急问，国庆节前有同事从北京回广州吗？有个信封需要协助带回

自己顶一下，别淹没了，有没有同事从北京回广州？
直接打电话问问北京办的！
问总经办李梅，让她帮你查一下。
今天早上从AFC楼三楼搬到旧研究院三楼后，发现笔记本电脑屏幕上被划了一道深深地痕迹。由于今早要搬家，昨天下午下班后就关了电脑，收拾东西，并特意将笔记本电脑的屏幕合上。然后就去吃饭了。晚上培训，一直没开电脑。今早电脑是我自己搬的，绝对没有碰到。所以严重怀疑是昨晚有人划的，对比了下，应该是用圆珠笔笔头划的。真是令人心痛啊。怎么会有这种人呢，真变态。强烈要求安全组同事帮忙调查真相。求真相！

不会是仇富心理吧，我也有的

在我没有找到肾买家前，请把所有的小苹果都藏好
没有贴膜?
求真相，请安全组同事帮忙调查真相！谢谢！强烈谴责这种恶劣行为！
苹果真被咬一口了！这应该算恶意毁坏公司财物吧~~？
没监控真的好危险啊！
过道旁是有监控的，可以调出来看
求申张正义。
这人得跟你有多大仇呀，求真相。。。。
好没有安全感哦，赶紧把抽屉里的外币还了，3个摄像头对着我还以为很安全呢，原来都是摆着看的说，要是丢了是不是要自己赔？
如上，哪有大侠有的话借用下。小弟不甚感激！
iso格式的倒是有。光盘就无。
楼上，有什么办法可以拷贝吗？装镜像我也会。
支持你一下。是测试红包支付吗？
支持你一下。我的是google nexus 3.也有NFC功能。
转让全新美版，无锁，iPhone6（土豪金 64G、4.7寸、美国购入、只支持联通、电信)；性价比高；帮朋友转让，
有兴趣的同事可以加我电话（手机号：13631341272）私聊 ，可到现场看货，论坛不回帖；价格面议，非诚勿扰。

浇花~~~
对现场看货比较有兴趣~~
久久不坐班车，前两天车坏了拿去修，需要查班车线路，结果每次都是这样结果。。。
可按以下路径查询：OA常用网址→专项功能→员工做车统计系统
为父需要就医神经科，治疗颈椎增生导致的手麻神经类疾病。
哪位有熟悉的医院或者专家可以推荐的不？
找蓝翔吧
中山二路的省人民医院
先找骨科。分科细的医院有脊柱科，或颈椎科。
首要任务：配合x光检查，鉴别诊断，明确原因和损伤程度。
一般地，脊椎（包括颈椎和腰椎）增生的直接原因是：由于相关肌肉劳损无法支撑脊椎正常活动，为抵抗脊椎坍塌，人体自我保护的一种应急措施。
根本原因是长期保持一个姿势导致相关肌肉和神经得不到血气营养。
至于令尊是否上述原因，需要综合检查结果判断。
明确了直接原因和根本原因，确定纠正措施和预防措施就简单了。
针对原因采取措施是成本最低且最有效率的。
颈椎增生有青年化趋势。和手机有关。
谢谢各位。其实在老家已经有详尽的检查了，CT、X光、B超、血检都做过了。
所以就上广州找神经科医生看看。
省中医？
广州骨科医学最著名的是广州军区总医院的龙层花（和其丈夫魏征是南派骨科泰斗级人物），不过已经退休，她比较厉害的弟子有南方医科大学第三附属医院（骨科医院）的金大地，广州医学院附属第一医院的章瑛，要做手术，建议找金大地。
借此帖，也想请教各位大神，广州哪家眼科医院比较好，治角膜炎和葡萄球膜炎
广州银行信用卡营销做的不错，最近身边很多人都在推荐广州银行的信用卡
为什么研究院办公楼的空调没有换气功能，想换气必须要制冷！想让空气流通一下还要先穿上厚衣服，把空调温度不断调低，这样空调才能工作。控制板上明明有这个功能，为什么就是不能用呢？
只送风不制冷
利奥纳多（老人头）真皮皮鞋降价促销，全场包邮！！！
顶一个,与当年我的宣传风格相似........
正能量，点个赞
正能量，赞。
点赞
点赞
必须赞！
赞一个！！！
满满正能量
嗯，赞！
赞
现在我电脑无法直接读取U盘，移动硬盘之类的的文件，如.EXE，视频文件那些不能直接在移动硬盘双击打开，会提示无权限，但我确定权限是已经全开的了，已经可以直接对移动硬盘复制和新建文件等就是无法直接打开那些里面的文件。u盘和移动硬盘在其它机器是可以直接读取的，在本机的虚拟机也可以直接读取。我系统是WIN8.1的，用的账号是系统自带的Administrator登录，在网上找了资料都没解决，除了重装系统，有没有哪位高手知道怎么解决的，求教程，小弟在此先谢过了
好像是SECOne插件的原因，可以卸载掉试一下。
会不会是电脑缓存空间不够的原因？
打开组策略，计算机配置-管理模板-系统-可移动存储访问。看看是不是启用了”可移动磁盘拒绝执行权限“
也有可能是文件损坏或者U盘硬件损伤，可以尝试下数据恢复，如果U盘质量不靠谱或者使用时间比较长就有可能是硬件问题。
上面各位大侠说的都不行
我的u是没问题的，放其它电脑上和在虚拟机都可以正常用
杀软让你的电脑过敏了。
解决办法：1.把文件加白名单。2.卸载某杀软。
什么杀软啊？这位大哥能否详细点
我电脑没杀毒软件，就一个360安全卫士，卸载了这个也不行
新研发楼三楼电梯厅处拾获工卡一张。
请失主到本人处认领，不然中午要饿肚子咯。。。
认领暗号，来了就知道O(∩_∩)O哈哈~

早上食堂也拾到工卡一张，持卡人为“龚立明”，请失主领取
连续两天都异常，在楼里打卡就有记录，在11号门口打卡就没记录。。。是就我自己还是大家都这样？难道卡机坏了？有没有有关部门调查下？
我估计，今早的八成也有问题，指定卡机坏了，
各位同事，11号门考勤指纹机没有问题（打卡的数据仍存在），由于网络故障导致数据没有实时传输，网线断需重新布线，预计今天能处理好，给大家带来的困扰表示抱歉

昨天晚上在研究院门口捡到一些现金，还望失主前来认领！！！
借个地也发个money招领：

今天早上在饭堂一楼4号窗口捡到一些现金，请失主前来认领！！！
有没有住在萝岗暹岗村的小伙伴的？最近想在暹岗村坐公司的车上班，但是一直不知道在哪里坐那条线，不知道有没有一起上班的？
（“小鸟说，草草草，你为什么背上小书包”）
住在暹岗村2年的飘过，没坐公司的车，自己骑电动车
暹岗村的同事很多的，早上7:30在万龙百货前面上车，一定要准时。
早上是一辆小的车子，专车，暹岗村是起点站。
暹岗村的小伙伴们好热心啊，刚刚还打电话到过来详细地告诉了我坐车路线，泪流满面啊~
以后村里面的同事可以多聚下啊！！！
（陈尚锋：18202047242）
不知道有没有公司班车经过萝岗水西村呢？

	丢失的银行卡已经拿到，非常感谢质量管理中心同事杨荣和终端软件部同事白雪，谢谢你们。

我处现在需急用推拉力计来测一些数量。

公司如现有同事在用推拉力计，盼能回复或单独与我联系，谢谢！
在厕所吸烟的同志们能文明点么？制造管理部的规定都是虚设的么？
危害自己的健康也危害他人健康，必须戒烟!!!!!
吸烟烂JJ
楼主，是说女厕所也要人吸烟吗？真乃汉子啊！！
烟都一个劲的往女厕所跑，我容易么
为自己好，也请戒烟
戒烟三个月，腰不酸，腿不痛。
沙发!可以先试住几天吗？楼主!
包水电吗？什么叫可以滚的床？
什么叫可以滚的床？

9月中旬,研究院几个部门的小伙伴到了阳江海陵岛海边,

象鱼见了水,心花如浪,还是浪花如心,上几张图,

更多精彩请连接 \\10.1.3.98\基础研究六部\2014阳江海陵岛...









满心欢喜的准备去欣赏下妹子海边靓张，提示“您没有基础六部的权限”。楼主不带这样逗我们的。
欢迎投稿到《沟通》让更多小伙伴欣赏一下嘛。
哇噻，李雄看着像C罗上身了，帅
哇撒，那是李雄呀，这身姿，赞一个
最后输了


有亲在制造一楼拾得羊城通一枚，请失主前来我处认领哈~~~

有没有专利号？
有，符合ISO9001规范~~
采光 消防 通风 没有一项合格的
防打开
烟味散不去，很不情愿爬楼梯。
这样下雨也可以打开，漏雨比较少，可能是。
本人因好奇下面的窗户所能看到的风景，结果很不幸，起身时，被撞过两次头。中间突出一块的作用......
昨天去工行取钱，那个排队人山人海的。5台机只有3台可以取款，另外2台虽然在没有交易的时候会写一行“很抱歉...”，但只要一有人在那台机转个账什么的，后来的人也不知道能不能取款，瞬间就排满了队。然后当发现“很抱歉”以后就开始抱怨机器太烂了，又去有钱的机重新排队。
其实机器当前是否提供取款功能如果一直在屏幕上提示出来，就可以指引大家要不要在这台机排队了。比如像手机最上方的状态栏，搞3个字“取 存 转”，哪个字是灰色的就是没有此功能，绿色就可以用。
赞一个，楼主可以走一个合理化建议～
建议太好了，故障停机的或者部分服务的都应该大字高亮显示故障或者只能进行**部分服务，否则真是浪费时间
目前有些品牌机器上面有广告屏可以实现，神码的机器上面还有一个电子LED显示可以滚动显示一行文字，可以显示

屏幕上显示也只有排在最前面的人能看见其他人还是要排队，机器上面加装LED显示屏可行。
或者是不是可以参照状态指示灯的设计在整机前面板上面加装几盏指示各类交易是否可用的指示灯呢？

排最前的看到提示就走了，排第二的就上前一个排最前，最后就都走了。
遇到过，那叫一个坑啊。楼主建议NICE。
但只要一有人在那台机转个账什么的，后来的人也不知道能不能取款，瞬间就排满了队。
其实从另一面来说，这样的取款中有点这样的小插曲，不失为生活的小趣味，被小忽悠一下，会带来快乐和幽默。也许是这样的原因吧，所以各大厂商直接忽略了这个问题了。
当整齐的队伍一哄而散，有的微微前倾，脸上挂着失望，有的些许恼怒，扭头就走，有的不甘心还硬要瞧个究竟，把ATM摆弄几下弄个明白，最后嘟哝两句。最有趣的是个把老太太，充满了无限疑问，拄着拐杖，仰着布满皱纹的脸，左问问右问问，好像辽宁舰出了什么问题，一副很急切的样子。
如果有机会把这场景摄下来，可作为憨豆的经典背景了
无线电集团和海格有员工住在开创大道万科或龙光平时有一个打羽毛球的群，他们希望找到广电运通羽毛球友，如果有需要请联系工会陈羽报名。
我是实习生，请问可以到工会报名吗？我对羽毛球很感兴趣
原来有组织的啊，求组织收留！
报名！
有兴趣，但球技差，可以加入吗？

与5楼同问
求收留~
在长安村宿舍有羽毛球、篮球场，场地免费，周末就是找不到人一起玩，加我一个，呵呵！
都可以找我报名的哈！把你们的qq号和微信号发我邮箱哈！多谢啦！
漏了一句，办卡有礼品送，精美玻璃杯一个。
我要10斤，怎样订购？
订三个
预计什么时候成熟发货，全国各地包邮吗？
包邮限地址吗？外省可以吗？
订三个
怎样预订，同问
我们家的已经开吃了。
定3个
赶紧搞几箱来试吃，别扯别的
请问租用大概多长时间，是否有协议需要签订？
租用是啥意思？就是等额换呗？
回去翻翻钱包看看有木有
那行灰色字体真是太机智了
灰色字.....表示第一次没有看到！
度娘以后才知道原来反宣币是这样的，经常会有收到也经常就这样用出去了
刚办完广州银行95折加油卡，(⊙o⊙)…
可以再办一张,呵呵
有没有具体点的信息，如加油88折是要达到多少钱，一个月可以享受多少次等
8.8加油是怎么优惠的？
一直在用平安的保险信用卡~~楼主说的是车主卡吗~~
我用的平安的保险信用卡(i车卡)升级到楼主说的车主卡，很难，好像积分要达到多少才可以升级，并且积分一直高，年费一直有。
车主信用卡最大的好处是，持卡只要做为驾驶员驾驶私家车（自己的朋友的，7座以下）个人额外意外保50万，其它每个位置10万保障，加油卡每天有最大限额，年费用年度消费满3万即不用交。
大家自己可以算下，个人50万意外在私家车中要多少钱才能买到，即划不划算。
我也看到了，曾经尝试连接过但连不上，难道是我机品问题... 
我们对班车供应商提出了各项增值服务，班车wifi是其中一种，现已在部分线路中试行，很快将全面铺开，努力为员工提供更多更好的优质服务！如果大家有什么其他好的建议，欢迎提出，如果可以的话，我们会尽量给大家争取！
后勤组的同事好样的，么么哒！
赞一个！
顶一个！！
有wifi吗？才知道啊，今天加班车试试看
已经用了很久了。
这是真正的实干办实事！
加班车貌似没有？还是要密码？
如题
大家好，今早拾金不昧的好心人已把钱包还给我，此贴可以关闭，谢谢大家的关心
捡到的不一定能看到oa的！
嗯，信明有什么好建议吗
呵呵，在厕所门口贴张纸
谢谢提醒
有没有监控可查，公司内都丢东西，太不应该了。
超哥，洗手间哎……有监控，那是不可能的。还是在丢掉钱包的那个洗手间门口贴纸条比较靠谱
中午食堂拾得一U盘，如失主见到此贴，请联系我取回。电话81289138,



图片挂了。
有点不给力啊，昨天发的时候看着还好好的，怎么就挂了呢？！

糟了，我今天也丢一张羊城通，可惜不是在班车上丢的
哈哈，是我的。。。谢谢哈！找了好几天没找到，都没想着是丢了，~终于找到啦
最近手机信号（联通）变得奇差无比・・・到底是我的爪机突然衰老，还是新研究院信号变弱。。。
应该是新研究院信号弱，明明是3G的卡，硬生生只有2G信号了，偶尔还无服务
我也是联通3G，之前信号是3到4格的，可是从昨天起突然没有信号
提议公司改善信号问题，装个放大器。
2G的卡，时常接不到电话，接到也果断挂，改用座机打过去；
同上，没信号，求“联通”。
是不是移动4G信号太强，屏蔽了联通3G?
大伙找好一会没找到，请问哪位同事把行政楼403会议室的投影仪转换插头借走了？

如果借走或者看到在哪麻烦告知一下，谢谢!



样子不好看，天然的就是这样。至于功效，你懂的
好东东。
有没有不添加明胶的银耳卖？
银耳没有哦。这些也没多少斤呢！
几钱一个月
多少钱一个月？
多少钱一个月？
多少钱一个月？
多少钱一个月？
房子租出去了没？
最关键的信息没给出啊
多少钱一晚
【广州银行信用卡】天天加油95折……
加油单笔消费满300元一次性返还15元，
每月可享受3次，每天限一次。
很多优惠见附图吧！
办卡时间：2014.9.9-2014.9.10（马上行动）
办卡地点：饭堂一楼小卖部
联系人：邢丹 13544324220
我喜欢这个办卡送的小黄人风扇礼物



四楼东门无法开启，辗转迂回由五楼折返回到原点。人，总有那么多回到原点的时候……
你好！我今天去每个门都测试过，门禁没有故障
我重新帮你重新下载了权限，你测试一下
如果有问题，请联系我
感性的楼主


	五楼货梯这边门把手还没搞好，如果关门在里面是开不了的，希望有关部门处理一下

经查，我们硬件驱动组的同事都不能开启四楼的门禁，请一并处理！
中午送的鸡腿不错。

	中午吃面的时候无意间发现菜的上面附有一张纸，仔细一看竟然是“发展”，“信息技术”等文字，对于这种场景，真是司空见惯，不足为奇，本人很淡定的将其夹掉了，继续吃~，只是希望相关部门监督好，能够将卫生方面做好一点，为大家创造一个安全放心的食堂。

纸张还有墨水质量不错
这个是二楼的面食
上天以这样方式“授以”天命，也说明了你天生就应该做这行，你应该感到幸运啊！
啊~可惜以前怎么没有发现这种天分呢？
中午还吃的面条……以后吃面条都不敢打面条窗口的菜了
这面拍出来这么恶心，叫别人以后怎么吃得下...
最近频繁看到这类信息，跟我们的健康息息相关。却不见有人出来道歉或者为此等事件表态。这次是纸，下次是不是卫生巾了？难道领导们都不造吗？是在等待央视暗访吗？如果不防微杜渐，发生集体中毒事件，首当其冲的还是当官的。
加量不加价
这是要逼人 吃饭都不能放松神经吗？注意力要始终保持高度集中以免被加菜。。。
需要采取哪些措施呢

需要采取哪些措施呢？

先找到问题的根本原因。

异常降低与以下因素有关：

饮食中缺乏活性物质；

熬夜；

添加剂摄入过多。

以下食物有利于提高HDL-C：
深海鱼贝虾类；
酵母类(自酿米酒、葡萄酒、纳豆、酵母发酵馒头、面包等)；
红曲类（酿造酒、红曲腐乳等）；
食物菌类（蘑菇、竹荪等）；
胡麻油。
以上食物都很难买到了。
有农村关系的，应该想办法从农户家里买。



呜呜，说到痛处。。。
以上有研究成果支持。以下是我个人看法：
人体有应急系统，当缺乏某类营养元素或身体消耗过大时，会以高成本方式实施氨基酸转换应急。
目前全国城市打工者中普遍存在：低成本的VB摄入不足、熬夜、添加剂摄入过多，会导致耗费高成本的HDL-C.
因此，注重富含VB类食物营养、正常作息、杜绝添加剂摄入是提高HDL-C的有效辅助措施。
最近发觉饭堂的很多菜式已经上涨了价格，原来4块的有部分已经涨到了5块，原来3块的有部分已经涨到了4块，与以前打一样的菜，现在都要8、9块了。
这都被你发现了....好细心啊....来过来帮忙检查一下有没有干涉...
市场上的菜都已经涨价很久，如果饭堂的菜不涨价，去哪买去？难道还能用两年前的标准去买菜吗？
市场上的菜已经涨了很久了。如果饭堂的菜不涨，从哪里进货？难道两年前的标准还能用吗？
楼上说的很有道理！！！涨价应该。。。。。只是餐补还是7块。。。。
呵呵，楼上说的更有道理
市场上的菜都已经涨价很久，如果补贴的费用不涨价，去哪吃去？难道还能用两年前的标准去吃饭吗？
悄然的一荤一素就8块了，真伤。。。
由于没有市场竞争，饭堂菜价缺少市场调节的自我约束和自我平衡机制，处于垄断经营地位，菜价的制定和调整是不是也应该进行行政管理才能有序？
研究院2楼运通信息这边的其中一台饮水机没插电，持续一个星期了。究竟是坏了还是单纯没插电。能有人解释一下么。
旧研究院一楼大厅的饮水机也没有开电，货梯门口的饮水机出来的水不干净。现在打个水要跑到制造中心楼打，苦了我们ERP项目组的同事了。
昨天好了，今天又坏了。
如图所示！
一个面包上面3只虫，亲们不要以为是黑芝麻哦！芝麻是不会有触角滴。
投诉是为了监督和改进，赔偿不是目的。。。。

宁愿多花钱，吃份健康、卫生的早餐。

发霉的包子，有虫的面包，掺着洗碗抹布的皮蛋瘦肉粥。。。。还有什么是大家想不到的？

呵呵，一路漂过。
青敏美女，今天可以买彩票拉。
再也不能愉快地吃面包了
以后的早餐自己带吧，筒子们发的图片太震撼了！！
今天早上吃了两个，吃到第二个才发现。我没有拍照，楼主拍照了，感谢楼主。
已有同事帮忙借到，谢谢！
吃了2个,正想吃第3个,发现有点不对径,请大家猜猜是什麽,猜对有奖.
难道是小强
被僵尸……
晕，我没看就吃了，不知道是否中招。
餐具总是一些莫名的锈点・・・什么的，看着很担忧
6楼,欲想知道答案,还得去找食堂管理的相关部门或负责人呀,是因为不清楚才发此帖的,
谢天谢地,肚子至今还没有闹"革命".
没有食堂在马路摊凑合的员工飘过~~~~~~~~~~~~~
希望能加强卫生。
现在市场的排骨三四十块一斤，青菜五六块钱一斤，大米三四块钱一斤。吃个最低端的快餐都要十几块。而在我们公司只需七块钱就可以吃到排骨，至少有2两，还有青菜，还有米饭，还有汤。上上周还能吃到的毛毛虫。
如图：中午在冬瓜虾米中吃出了新品种的虾米，表示没见过啊，哪位大神科普一下
哇，好恶心啊
龙虾宝宝么
当对面岐山村和上面大淋岗的路边摊快餐都要10元/份UP的时候，我们吃着7块钱有鸡有肉有排骨有虾的套餐，相信每个人吃饭时候的心情都是不一样的。是惊喜，是疑惑？是感激，还是激动？……
各位千万先别在心里面嘀咕我，呵呵。从小，社会就教育我们，要透过现象看本质，当你看到本质到时候――既然前面都提到岐山村了那么在这我就借用王书记的一句话――“你慢慢会懂的。”


今早听同事说，他的光大卡接收到短信，说全国跨行ATM取款，异地取款，网上转账都要收手续费了，想跟大家确认下是否也收到类似信息？
我没收到
木有收到，你是办的阳光商务卡吗
光大商务理财卡我在国外取钱时不要手续费；
是啊，我也没收到，但是有同事收到了，想确认下。
刚在新研究院电梯里捡到1元硬币，遗失者请联系我取回
假如让你拾到的不是1元，而是1000元呢？
拿过来给我测试硬币找零功能吧..
是我的，请帮存到我的银行卡里，或转账
捐了吧
昨天8月28日晚八点下班坐加5班车回家，第二排的位置，下车遗失了一把雨伞，望拾到的同事联系我，联系电话18675873122。先谢谢啦
因亲戚买错物品，我又代他收货，所以顺便帮他二手转让。舜红牌，售价30元一个。有意者可午休时联系我。谢谢
以前早餐一个馒头、一个鸡蛋就够了，现在。。。。
怀念我们北方的馒头。
阿姨，来5个馒头
中央消减什么，你懂的
这馒头，让我想起了一个笑话
难怪看很多人都打三四个馒头，可以选择吃花生莲蓉包，一个就饱了
为尽可能满足大家的需求，我们将要求食堂多寻找供应商提供不同品种食材，但从市场了解，暂未见过有速冻的北方馒头，如果大家有这些资源信息，亦可告诉我们，谢谢！
都这么喜欢吃馒头,建议食堂早上可以多准备点,每次轮到我就没了...
如果条件允许，饭堂能不能自己做的馒头提供给大伙吃啊？，这样又好吃又省成本。自己做肉包，馒头什么的总比外购的好
6楼老谢貌似还没领悟到楼主的真实意义。科普一下，北方馒头个大，饱满，一个顶饱。
莫非楼主是这个意思？？？

请问有哪位同事这两天过去北京金融展？求帮忙带点东西过去，体积不大哈！麻烦SL我，谢谢！！
为运通、强身健体。

楼主：招行的信用卡：额度多少？
好文采。。行政楼，赶华颖班车，表示有几次没赶上。同事习惯是，抓包，拎电脑边走边关机。
楼主诙谐幽默的文风乐倒我了，哈哈~~赞一个！
确实有点远，每次都很赶，而且还怕晚了没位置。
能不能让一部分班车停在行政楼门前，减少外面停车车队的长度？
最近正寻思办理招行信用卡，这就来公司了~
周五真得没空去排队打卡了，因为即使不打卡都不一定能上车，上车也会被赶下来，原因是超载！！！17点02分就因为满载被赶下车，有木有！！！欲哭无泪～～
来公司办理信用卡的人员可有联系方式？
楼主写得惟妙惟肖、幽默风趣，不得不赞一个！
能不能结合其他趣事再写几篇？
欢迎配上图片投稿《沟通》！
这样的好文得顶！

尤其是理科男写出这样好文更要顶！
那个地段，确实，不过挺方便
工作交通生活都方便，环境好
这么算，中卧1400，主卧估计更贵，算1700，还有个小卧算1000，这一个房一个月房租就可收入4100块
怪不得贫富差距这么大呀
这倒是，估计这点钱人家还看不眼里，哎
一个卧就1400-1500了，真是伤不起
这个价格，可以直接去小新塘住旅店了（特价房78元一晚）一周上班5天，住宿4晚，一个月就20晚，1560元足够了，还是可以剩下水电费（100多元）。
楼上的，一月30天，住20天旅店，剩下的10天要睡街边吗？
真贵，我还是比较适合路边露宿，顺便整个碗放边上，还能有点收入。
昨天在羊城花园坐车上班，但是3号车换了一辆新车，驾驶室在下面，座位在上面的。味道非常大，昨天第一次坐过来头痛，今天第二次坐过来又头痛，味道太大了，建议有关部门处理一下。在公司新办公楼都吸很多甲醛 了，在班车上再吸，表示受不了了

收到，谢谢您的反馈，跟进后回复楼主。谢谢！
试问一下甲醛是什么味道的呢？如果能闻出甲醛的味道，那估计那些检测设备的厂商都可以关门大吉了。

车子旧了，嫌弃；车子新了，嫌弃。那像我这样挤公交，饱受煎熬的人，该情何以堪？

最后问一句：我们来运通，是来工作的，还是来享受的？

回楼上：
1.甲醛是无色，不是无味。
2.工作是为了更好的生活发展，不是卖命。
3.健康有序的工作环境要求，是为了更加贴合的工作，这不叫享受。
4.本人新员工，公司培训有一课叫：质量管理，主讲老师说：企业质量并不单指产品。
5.并不是帮楼主说话，是他个人原因也不一定，但是情绪化的言论总是让人难以接受。
6.祝工作愉快！
荣哥的服务还是很到位的，人都有脾气嘛，甲醛还是不能只单靠鼻子闻的，一般正常如果你能够闻到甲醛味道的话，说明甲醛已经超标很多倍了，当然不排除车上确实是甲醛，但是一般可能性不大。
如果是新车的话也是正常的，可以理解，要真正散掉这气味不是一时半会的
新车有味道属于正常，毕竟车内装饰皮革和木框等都是喷过油漆的，重点是如何祛除这种味道，建议拿点柚子皮或者加强车内空气流通等方式主动祛除味道化被动为主动，而不是事后诸葛，被动的人工“呼吸”祛除，良好的企业文化就是能照顾到每一个细节，见微知著，细节往往是决定成败的关键因素之一。当然这都需要一个过程，互相谅解谅解咯
昨天下班坐的新港3号线新车味道确实很重，尤其是开了十多分钟后，味道越来越重，感觉熏得厉害。

班车的味道问题其实一直以来都有，其他线也发生过，应该有一些共同的原因，可以共同探索一下解决方案，抱怨和闹情绪都于事无补，解决问题才是硬道理
在旧大楼时移动信号满格，3G畅通，自从搬入新大楼，信号就一两格，有时还没有，上网更是慢得不行，从3G降到了E。
在408，手机经常没信号，网络信号就不奢望了，先保证手机能通
希望公司加放大器，增强信号
支持，信号实在是太差了
今晚7号车从车陂路口出发的班车满员，师傅不肯开车只能打车到公司。。。以后是不是上车晚的都只能打车了。。。
收到，谢谢您的反馈，跟进后回复楼主。谢谢
如题，废电池什么的，想丢不知道丢哪合适？
拿回家，找个坑埋了。
卤煮好环保啊~

其实，不含汞的可以随意丢弃的和普通垃圾处理没问题的
前年是有公司同事负责收集废旧电池的，我们当年都会很认真的把用完电池交上去，去年开始就不搞了，反正天朝政策随时变，一阵风，通知下来就有人搞，没人督促就不搞，你交上去别人还嫌你麻烦，所以。。。。随便仍咯

公司的有害垃圾（化学品容器、电池等）是由总经办统一交广州有资质机构专门处理的，建议总经办设置旧电池回收处。
废旧电池可统一交到所属系统的前台文员收集，文员每月定期交到总经办安全环保组集中暂存，最终由专业环保处置公司进行处理。
拿回家煲汤！！！
谁在新研究院四楼南边终端软件部这里拿走了一台自动退卡模块设备?麻烦归还.
楼主，模块是否已经寻回，现在资源很紧缺啊！
还没有.准备申请查看视频录像了..
昨天中午到公司看到退卡模块已归还..不管怎样归还了就好..
现在每天上下班时间都要等好久的电梯，这新楼比以前多了一个电梯，但等电梯的时间比以前多了好久，建议把这3个电梯分出来一个独立运行的。
楼层单双限行可好？
不知电梯能否分时段调整模式，上下班中午高峰时间，三梯独立运行同时单双层分流，其他时间按目前的模式。
还是建议尽量多爬楼梯，这样更低碳环保更有利健康。多爬楼梯不但能增强心肺功能，而且能增强肌肉与关节的力量，还能提高髋、膝、踝关节的灵活性，爬楼梯加强了心肌的收缩，加快了血液循环，促进了身体的新陈代谢。另外，静脉血液回流的加快，可以有效防止心肌疲劳和静脉曲张。由于爬楼梯时腰部、臀部、大腿部都用力较大，从而使这些部位的脂肪消耗加快，有利于减肥。既然爬楼梯能有这么多多多好处，我们为啥不爬爬爬呢！
新楼电梯程序有点奇怪,貌似不可以两个空电梯到同一层接人,只能等一个走了,另一个才能来,造成上班时一楼大厅人多久等...
3梯联动就会这样，还是高峰期改为单独运行比较好。
以前可以拖到17：05才下楼下班，现在因为电梯难等或者得跑下六七楼，走到老研究研究大门口班车处，须得17：00前关电脑，准备等电梯。领导们有何看法？
让人困惑的是之前研究院只有2个电梯的时候没有人反馈说要等好久的电梯，反而现在有3个电梯了这么多人抱怨，是大家搬到新研究院就素质下降了？
个人觉得还是电梯模式问题导致
这个应该能找电梯公司解决吧，应该是可配置的吧。
同样是两台日立电梯，有的小区就特别弱智，有一个电梯响应了需求，不管中间停几次，别的电梯就不动弹了（会不会是一种节能模式）；
而做得好点的就会在空闲的时候，自动停在中间楼层，如果其中一个响应需求后中间有停，就会有另外一个响应。
行政6楼复印机上被遗忘一户籍卡（常住人口登记卡），户籍属湖南省。经查询，户籍卡上的姓名及户主姓名均不属于公司现在职员工，请遗忘者到行政6楼找罗鲜领取，联系电话――82188537.
非常感谢！刚刚我疏忽忘记拿走，还着急到处找，现已领取。再次感谢罗鲜！
原研究院大厅沙发上发现人民币1元，夹“大利家百货”小票一张，失主可到原研究院一楼103信息化办公室领取。
我“顶”。。。。。。。
拾金不昧，值得学习啊！
被标题给深深地吸引了。
毋以善小而不为啊。。赞2个

沙发~~~~~~~~~~~~


点3个赞
拍的不错
赞！
能贴上EXIF信息吗
回楼上，wifi传上手机的原片是没有exif的，你想知道什么信息我可以告诉你。
赞赞！！！
不错
赞一个。希望能有个邮件使用礼节的专题培训和办公邮件使用规范的指导。
看内容就怀疑楼主是不是海外的。查了下果然没错，在上家公司负责海外的采购，那些人丁点事都是邮件，满世界抄送，而且没完没了，经常忘着邮件感慨，开会不便也是个原因吧。但是国内的员工如果也学人家这套就不妥了。
顶一个！有些人电话一句话能说明白，就是不打电话，非得要花5分钟写个邮件。严重影响效率，叫人很无奈！
邮件、电话和开会都是沟通方式，适用情形各异吧
顶一下，同名真心有点无奈！
感觉这也可以类比法ATM的业务模式： 
1）即时业务（电话）：都懂的； 
2）计划业务（邮件）：预订业务，ATM可提取一点预订费，比方预订在晚上8点左右在小区的ATM上存款100000，或者取款10000。 
3）联合业务（会议）：资源共享，信息指引互通有无，我读卡来你出钱他打凭条，流水线。
顶一下，同名同音确实有点无奈！
今天有没有兄弟去建行广开或科韵路的？请帮忙带三卷凭条纸给行里。
我的联系方式：18002214936.
IQC这边空调开的太小了，温度很高，温湿度仪显示温度29，湿度78左右，坐在电脑前都出汗啊，相关部门可否将空调调整下？
我已经热得头晕脑胀啊。
热4 了
这IQC依然这么热，上班加班都是汗流浃背，真心无法安心工作，相关部门能管管吗？
IQC这地方，夏天更热，冬天更冷。
如题
支持！特别是隔了周末两天，味道更重
异味很重，整条楼道都有味道，不知对身体健康有没有伤害？建议查找异味源，根治异味。
甲醛都是这样的。1年内都是没法根治的，释放时间好像会持续15年.。。。

可以建议公司周一早上提前1-2个小时开窗户或者空调，可以有效降低周一的异味。


	建议晚上打开窗户，很多次晚上加班下班时打开窗户但第二天早上又发现窗户是关的，为什么没人也没开空调的时候不给开窗啊。

支持周末两天开窗通风的建议。
建议公司统一布放一些可以吸甲醛的绿植，既可改善办公室环境，又可以舒缓心情。
加上二手的烟味，那就更难闻了，楼梯好歹也算是公司里的“公共场所”吧，还有洗手间，
建议公司层面出台新规：禁止在各楼梯和洗手间抽烟；同时规范可抽烟的地方。
保安每天晚上关窗。
周末有同事拾得一U盘（如图），望失主见到后联系我领取，联系电话13926440427。
如题！

搬入新大楼，才刚过半个月，4楼实验室就有老鼠爬行的痕迹了！

看来老鼠也跟着我们一起搬过来了！

灭鼠行动要转移到新大楼了！
这老鼠应该一直就是在搬过来的机器里面吧
有人就有江湖，有鼠就有猫，，，
老鼠繁殖快搬家速度也不赖、
不离不弃
一直使用华强北山寨华硕电源，三年无任何不良反应。这事，看rp的
研究院新楼二楼发现暗器。位置关键字：一楼西门上面。。。二楼。。。厕所。。。窗户。。。

飞镖？
什么样的飞镖？！！！
刚才我座位旁边出现一笔“巨资”，周围没人认领。请今天到过我座位周围的同事翻一下自己口袋，或是今天上午到过行政楼5楼的其他部门同事也翻一下口袋。
请失主直接与我联系，对上暗号不管是不是你的都是你的了。谢谢！
要花钱买，用它在android、ios系统上开发APP非常方便。


这个可以专题讨论下

搬了新家，但是没有新楼的门禁权限。原以为都没有，今天一试，我部门新员工都有啊。
OA上申请门禁权限的流程表单也没更新，不知道这事找谁办？
这个应该不是我一个人的问题，相信有很多与我有相同情况的同事。
特此在论坛上反馈一下。
是不是直接默认和以前老研究院的权限一致就可以了，避免重新申请的麻烦....
请研究院办公室统一处理，每个人的权限和旧研发大楼的一样即可，不需要一个一个走流程申请。
OA上申请门禁权限的流程表单，企管部会尽快与相关部门沟通后更新。
对于三期大楼门禁已按研究院办公室提供的部门清单开通权限，由于门禁系统人员所在的部门信息目前为手工更新，对于个别部门调整、或人员部门调动，门禁系统未同步更新人员部门信息，导致个别人员不在院办提供的部门清单内而无法开门，请无法开门的同事统一在研发前台刘一博处登记。
门禁系统使用部门目前已加强根据员工内部调动流程同步更新门禁系统人员部门信息。
今日中午在研究院新楼右侧门口捡到羊城通一张，已交至研究院新楼前台，请失主前去认领
赞一个
点赞

非常感谢尹春晖帮忙捡到羊城通

槽点1：有时候莫名地掉线，无法接收到别人传送的文件。
槽点2：有时候打字表达一句话，卡了，要等上数分钟，才可以继续打完想说话。
槽点3：有时候在别的界面工作时，有人发了消息，但是怎么点也弹不出飞秋对话界面。
槽点4：飞秋也会影响电脑运行速度，影响其它工作。
原因分析：可能飞秋添加了太多的IP网段，用户太多，导致软件很卡，带不起来。目前我这也就三百多的用户量。
建议：可否换个通讯软件。比如我所知道的，RTX腾讯通。
个人建议，仅供参考！
研发保密网无即时通讯系统，建议在办公电脑进行沟通。
对于飞秋掉线或无法发送/收到文件的问题，可通过删除C:\Program Files\feiq……的路径，重新打开飞秋解决，若仍不能解决，请联系IT管理部刘艳山解决。
对于不需要的网段，可以在飞秋--系统设置--详细设置--网段好友IP设置，删除不必要的网段。
还有一个问题是：我上传代码需要用newvpn.grgbanking.com；编译版本需要用vpn.grgbanking.com；能否整到一个vpn中？
你好！如果各位用户在使用VPN的过程中出现异常，请联系IT管理部，或者直接联系我，我的电话是8035，谢谢！
你好，雷正生，你所说的是属于VPN权限问题，请在IM上发具体地址给我，以便调整，谢谢！
最近用VPN 也是很崩溃的事情
早上并没有登录过，确提示已经登录要踢出上次登录
紧接着一点击确定 浏览器就崩溃，换了几个浏览器都不行。

这种情况已经遇到了好几次了。

建议公司it管理部能多实现一种VPN的解决方案，如openVPN，十分轻量，支持多种操作系统，而且不依赖浏览器插件！
http://www.openvpn.se/
总部食堂的菜好丰富啊
哪位有苹果电脑投影仪转换接头，今晚借用一下，谢谢。联系方式18711167373，或OA联系或留下联系方式，先行感谢。
这边有一个，原研究院一楼103信息化办公室
我这里有一个，研究院6楼
问题已解决，谢谢上面两位的热心帮助。
有人教打篮球么?
都说兴趣是最好的老师，多看看多打打就会了呗，不过不知道你的“会”的标准是什么，NBA那水准的话在这圈子里估计没人教得了你
今天去那里打篮球

贝斯特
一直把打球默认为打篮球
一直把打球默认为打篮球+1
我是很想打篮球的。。。有谁打，加我一个啊。。。踏过无数个球场的路过，求指导球场位置~~~
一直把打球默认为打篮球+10086
顶一个，可惜肩膀脱臼了几次不怎么敢打球了
出闲置金士顿60GSSD,购入一年左右，用作启动盘，长期闲置使用时间不超3个月，已经新安装W8.1 64位专业版系统，价钱 230RMB。需要的可以私信我。
JD,全新339，180元秒收，当面格式化验货。
岗顶收垃圾的都出160。
大家觉得我们的排队乱吗？本来想吃A套餐，结果排到了B套餐。。。
打完饭是不是被重重包围而困惑，像我这么害羞的同事，真不好意思老麻烦人家借过
这还不算什么，最狗血的事情是，踩到别人的脚，把饭菜倒在别人的身上。。。
这多不和谐啊！
所以。。。请看图
方案一：

方案二：

挨着饿再提个建议：把每个窗口的菜单，用牌子挂在相对应队列入口处的天花板上。这样一进饭堂稍稍提头，就可以一目了然，迅速选择站队。
而8份菜单按照菜色的优劣、员工的口味，运用正态分布，将受欢迎的放在中间（4号、5号窗口），这样更能适应我们饭堂的奇葩结构。
有想法
楼主真是费心了，膜拜呀
LZ,你精神毅力可嘉，但我想对你说，怎么弄都是扯淡，人太多了！。

扩展食堂规模才是上上之策！
赞。
牛，画这个图都要一些时间了吧，膜拜LZ
有才
以前在江苏中行做项目的时候，他们省行的餐厅采用的是一种流水线的形式。餐厅将各种菜按份打好，一碗一碗的，并分不同的价位区（一般都是从便宜到贵的）。一条队伍，排队的人，先后走过不同的菜，自己想叫就直接将碗拿出来放到自己的餐盘上。最后一起结账，刷卡。这种餐厅运作方式，在很多银行都用，而且外面有一些大的快餐馆也是采有这种方式。我觉得公司是不是考虑采用这种方式。这样，打菜的人只管打菜，结账的人只管结账。吃饭的人根据自己的喜好，快速的选择菜品。节省时间，提高效率。如果一条流水线不够，就可以设置多几条流水线。
强烈建议整两个食堂(不是一楼跟二楼)，没有竞争的温床，伙食没法改善。
新的WIN7操作系统，安装了公司的小助手，没几天登陆VPN就提示：唯一识别码失败
又重新装WIN7操作系统，重新安装小助手，过了一周又提示：唯一识别码失败
总是重装系统不是解决的最终方法，希望尽快能有解决的方案。
小助手，你是怎么了？
你好！我们VPN系统是设置一个VPN 账号只能在三台硬件设备上使用，如果超过三台会提示“唯一识别码失败”，此时你需要发邮件到vpn@grgbanking.com ，我们IT部会处理，不需要您重装系统。另外你所说的小助手是指什么？如果有异常请OA精灵上联系我！谢谢！
感觉唯一识别码是根据网卡来生成的。因为我出现过现象是，我用普通的网卡或无线网卡上网登陆ＶＰＮ，可以正常，但是如果我用ＵＳＢ线连接手机来上网，就会提示“唯一识别失败”。我觉得这个不太合理，唯一识别码应根据ＣＰＵ的ＩＤ来生成。一台机器的ＣＰＵ不会变动。但网卡信息会变动。特别是现在使用虚拟机比较多。很多虚拟网卡。有的时候升级一下虚拟机就会的提示唯一识别码失败。
好提议
坚决支持。

office for mac 

我那个之前用的还是好好的，最近一打开就重启，难道是因为不是正版软件的问题。office for mac 本身比for windows的好用很多，光是排版那个就节约不少时间，遇到要做超长篇ppt的时候，就会觉得是多么省心的了。

公司的办公软件呢
求dota2,cod,battlefield
这些都有，自己百度一下，名字后面加for mac就可以找到
夜深人静的时候，上来求一个平板~~~

正常使用的、不正常使用的 都可以。。。只要便宜就好。。。

sms：13760605763

不正常使用那你要拿来干嘛...当案板用么...
要多便宜
夜深人静的，正常使用的、不正常使用都可以，应该不是一般用途，有如平板枕头、平板镜子、平板砧板。。。。。。
夜深人静的，悄悄过来求一个~~~~
我有一个闲置的优派viewpad，可以安装win8，改装换了高分屏，不过电池鼓包扔掉了，只能插电用。另外。。。没有硬盘
去网上收二手Nexus 7，几百块便宜又好用，国产平板基本上都是坑，慎选。。。
我有一个摩托的XOOM，10.1寸的，一直都没怎么用，感觉留着浪费，打算出手

这有个不正常使用的pad，不要钱，要的话，联系我，在研发二楼。

（刚收拾东西，在一堆纸箱里面捡到一个connect me的pad，不知道谁扔的。

开机显示“系统损坏，请从外部存储器恢复”。）


我家有个砧板
顶起
不能再更多赞
+32
原来5月1号就有了，一直没发现啊
您好！之前发过通知，并且每周一、三、五员工菜单也有出现哦，请知悉，谢谢
广发驻点同事表示很想喝
味道还可以 就是有点太甜了 建议下次放少点糖
也不知道是不是楼上说了，糖水太甜了，食堂不敢放糖了，今天的绿豆海带汤真不咋好喝，不甜还觉得有点怪味（像腥味）亲眼见几个人倒掉了，倒是红豆糖水每次都喝个精光（很好喝）还有紫署糖水也好喝。
能否饭堂提供些碗，就只有几分钟时间，喝个糖水还要拿个碗下去真不靠谱啊。
糖水还是放糖好喝一点。
有没有给力的杀毒软件，在线求一个。

邮箱：tbo@grgbanking.com

急求好人啊.........
...你都在电脑上干了些什么
干了一些大家都爱干的事情啊.....

U盘插太多了。。。
avira
换win7，win8...
好长
终于明白MAC这么贵的原因了，有钱了买一台来玩玩。
你觉得他会让你很爽的装个windows来用么？他们只是想让你们体验一下windows的愚蠢而已（没有其他意思）。


这句话正解~windows也越来越不行了，自从他们突然说win7过几年也要停更的时候，我就打算要抛弃它了。。。win8那是个啥玩意啊！！！
现在国内对IOS系统支持也是越来越好了，可以考虑换了。
支持，我也是Macbook

娱乐应用用iPad，现在在家基本上都只用iPad，电脑对于我来讲，就真的是纯办公。这样区分一下不也挺好的么。不过如果要玩网游的话，可能就不行了。
	但是楼主也没说让大家都换成苹果电脑，觉得合适的就买呗，而且 只是办公的话，绰绰有余了。

但有许多网银不支持MAC呀，所以只能双系统了。
不懂的人以为真有这么多优点，电池久也是优点？2H还是3H？，易上手这么个易法呀，借个把月来玩玩，看是否易上手。
愿生命坚强、信任坚挺，否极泰来……
愿坚强，愿珍惜，愿岁月安好!


		云南鲁甸挺住，加油！


天灾无情，人间有情。支持募捐，祈福鲁甸。
正能量！
作为自助设备厂商，大厅内放一台其他厂商的自助设备，且最基本的功能老是不能用，不爽。建议放置grg自己的设备，最好是最新款的，让大家顺便提改进意见。
那个羊城通充值都用不了～
你应该这样想，故意让显得别的厂商的东西有问题，可以更好的推销我们的产品。
这是银行行为,应该跟公司无关,公司能管人家银行放什么品牌的机器吗?
很快了，大家，我们会放置自己的自助设备的！
如果集团开家银行，自己的什么设备都可以随便放啦！
经与供应商多次沟通，因该机羊城通模块正在升级，故暂时无法使用。供应商表示会尽快解决。请知悉，谢谢
应放置一台GRG自己的设备 ：）
有意思的问题
从进公司的那天开始，我就疑问，为何自助设备厂商在自己的产业园内连一台营业的设备都没有？
如题，不更新电话分机号，找个人太不方便了。
今天登录oa用了2分钟， 抱歉视力不好，看不清验证码。
我得重新回去学英语和阿拉伯数字。
请注意区分大小写哦
今早登录，这边也出现输入很多次才输对验证码的情况。
建议输入完4位验证码后立即提示是否输入正确，以免输入错误验证码后需要再次重新输入OA账号和密码。
验证码没问题，但区分大小写有点过了，现在主流的基本都大小写通用，建议自动转换

眼睛老花了，页面都是重影
登录时已经区分大不写了，但还是多次提示验证码错误，需多次登录才成功，另，现在打开OA的界面很慢，超级卡的感觉。
安装证书后，进入任何界面，速度太慢了！！
慢S了
不是吧，京东都是有的，本身就有二年保质，有选项可以加钱延长增加二年的保质的，怎么会难找呢？？真不懂你！
还有就是三大网商的笔记本都不是最新的产品，联想上半年推出的产品，没看到三家中一家有相关产品。

而且去年推出的产品在各大笔记本的官网已经开始降价处理，但是这三家却没看到跟进，这不是明摆着买吃亏吗？

是否考虑支持从电脑官网买了按三大网商购买的保险流程？？

更何况三家网商的保修肯定没官网的质保来得让人放心吧？？？

	我来打个醋

可以选surface pro吗
同顶Surface pro，3微软官网预售了，可以选购否？
搞得那么复杂，不如员工自己买，没干够三年离职的承诺买走不就可以了。干嘛要一定什么三年保修之类的，坏了自己搞定，要他买也好拿去修也好自己负责。
主要问题应该是公司报销和it部门对这个电脑的维护以及管理！
我也想surface pro－－
如题，见图。
哈哈，你不应该说出来的，免得大家恶心。吃到了就当加营养吧。
永远在改进中・・・

好久没有在食堂吃上早餐的路过。
被咬掉的那一口让我产生了一点XE的想法。。。。会不会是对称的。。。
小强好可怜
鹅滴神喔。。。
重口味啊。。。老廖！
有点恶心
淡定，小强都是高蛋白的，吃吃更健康。


好像可以找饭堂，要求三倍赔偿。。。
公司现有上下班班车每条线路均有固定的站点，是经过考量该地点是否最靠近周边员工居住地点，是否适合班车停靠等因素才设立的，并非门口接送，几乎每个员工都需要走一段路程才能搭乘。且有规定：沿途距其他站点4公里或延长线距最近站点10公里范围内无公司班车站点才可申请增设站点。现东圃客运站对面、珠吉均有设点。请知悉，谢谢！
我都很郁闷呢，我在中华广场那边住，但是4号车只在正骨医院上车，我早上要走半个小时路程去坐车，又没有公交车到，实在是惨惨惨！如果在东风大酒店那里能上一下也好啊，总比走到正骨医院近，最好下班也能在东风大酒店那里可以下车。
帮顶，租了多少钱啊？ 
总的1500，很划算了，主要是家电齐全啊，空间也算大~
再说清楚一下，两房一厅1500， 我住了一间，还有一间有人要的话750
确实很划算啊！周围还有没有啊？1室一厅的，
早上在58同城看到，周边类似的，一方一厅要900哦，房源还比较少。。。
1500的价位能租下70平的家电齐全房，你赚了！
哈哈，性价比还可以吧，省钱就是赚了~
电话不通。我想咨询一下情况，最近正好在找房子。
不好意思，现已开机，欢迎大家来电询问 ^ ^
在用研究院新楼热水器的时候注意啦！热水器下面的那个托盘支撑强度不够，如果是用重一点的水杯接水时直接放到上面可能会滑落，注意安全！
深有同感，每次接水，水杯都在颤抖的飘过。。。。。
今天搬到研究院新楼后，用自己杯子打了一杯冷开水，喝了几口味道总是觉得怪怪的，不知道大家有没有跟我一样子的感觉！
十分想确认下这边冷热开水可以喝吗？
已经喝了一杯热水下肚，还有得救么？
新的过滤器或更换滤芯后要打开龙头，先放出10-15L的水。。。我家新装的净水器上的小纸条
研究院新楼饮水机饮用水样本已经过广州铁路疾病预防控制中心检验合格，检测报告详见附件。
顶楼上
按照新办公楼网络IP地址设置IP，结果发现IP设置冲突.....
不提示可用,也不提示不可用,就是用不了
你好，IP地址是按照个人网口插座上的编号来设置的，以免与别人IP地址冲突，请大家不要随意设置。
已经冲突了，怎么解决呢。只能随意设置一个了
研究院新楼的直饮机，比起以前的漂亮了不少，但是茶杯托板很是松动，看起来也脆弱不堪，提醒同事接水的时候，尤其是接热水的时候注意下，也希望相关的部门能加以改进！
以前的设计合理一点，废水直接倒在上面流出去，现在这个倒废水还要跑到厕所。
点100个赞，如果可以连续不断放10-15分钟就更好。
为啥 我从未听到过任何音乐？？
同感，音乐不错，赞一个。。。
那个位置？？我们这里除了手机铃声，都听不到有任何音乐。
支持，点赞，歌曲都很不错。
制造那边才有的。
同志：您好激动！用首歌曲回复您《一笑而过》。

	真正恶俗的歌曲楼主没听过而已，不要激动~~~




哪儿拿票？
中奖的话请在今天下班前联系公共关系部刘姗姗（82189126）领取，我们发放的是电子券！
没中呢
直接点发两个电影票，还要电子卷，再抽奖，姗姐好小家子气
有没有参与奖！三次都用完了。
没抽中，七夕节怎么过
这都14:48了，有几个人中奖啦，晒奖品啊，
是不是奖品全部抽走了？我一向运气不错的，今天三次都白干。
有一些留言，真的很让人感动。
奖项基本名花有主了。静候名单公布……
RT,
今天是搬家的好日子，但是大件物品推不过去，麻烦能不能换个车位。

给本家司机点个赞，多传播正能量……
满满的正能量！！支持！！

就是需要这种正能量~
向谢海荣的敬业致敬，向卢师傅正能量致敬。
赞一个！！！！！！
上周五也发生了同样的事情，感谢海荣
+1
刚上班看到公告，OA 服务器要进行停机维护，有一调整涉及到每60天更改一次密码。是要像目前的ERP 系统那样，每次设置密码都必须是一个新的吗？

如果这样子，总忘记密码的人表示很痛苦~

每三个月改一次新密码，记三个月后还得痛苦地默默深思要设置个什么容易记的密码。。。。
建议如下：密码前几位保持不变，最后一位从a-z按照时间依次循环。
该策略确实会带来一定的不便，但OA密码是认证身份的重要凭据，还请大家用心牢记与体谅。
后期IT管理部还会寻求更好的验证方式，还请大家给给建议。
参考其他地方，忘记密码，手机或邮件验证拿回。
很怀疑OA系统有必要这么高的安全性吗？又是https，又是验证，又是定期改密码。
安全性和方便性是互斥的，个人认为Oa更应该重视方便性，毕竟是为了提高工作效率的。
要是搞得大家怨声载道麻烦不堪，也就谈不上什么效率了。
至少对于内网和外网，区分不同的安全策略。
OA变密码的这个策略涉及不是很好。可以做成一个验证，比如：输入名字或工号进行验证，验证3次失败，再提醒修改密码，否则密码保持不变。我认为我们不能硬性要求大家把密码设置的很复杂，要知道现在这个互联网泛滥的社会，我们的密码早已饱和了。

	解Q@方案危就是在密a後面加上rg後Y可以了，比如1月份的密a就是密a+01，2月份就是密a+02，依此推。那天忘了，就看看今天是自拢反推一下，密a就出砹伺^_^

老是重复设置密码的确不方便，ERP的密码都是更改好，记在本子上天天看，也有同事老是记不住，苦逼的上不了ERP,何况是经常用的OA也得换密码呢
此次OA升级为了加强OA系统的稳定性及高效性，采用直接通过外网访问的方式，为了确保OA系统的安全性，部署SSL加密及增强密码强度及更改周期是必要的。请大家体谅。
今天中午子姜鸭不错，点个赞！！！
今天的虎皮青椒超级辣！
如题，非常影响体验效果。有时候需要反复关掉几次后，才能正常打开。

骗人，点优服务--班车信息 木有任何反应。
2#，您好，由于体验名额已被抢完了，所以关注后点击或回复是没有任反应。敬请留意功能正常上线的通知或先关注微信公众号“广电运通视界”。
OMG~~~
夜深人静的时候顶一帖~~~
感谢顶贴，微信达人！



您好！由于饭堂的餐具已使用有一定年限，故有个别破损，已要求饭堂即日起严格对餐具进行分类清理，回收损耗的餐具。请知悉，谢谢！
几次发现吃面的碗里东西倒干净了还很重,晃一晃发现夹层里有很多"水", 建议以后不要用双层的碗了,内部清洗不到,流出的残水污染餐具.
单层的烫手，估计把面端去桌子都困难
这几天在吸烟区看到一些纸张和泡沫等易燃材料，因为研究院搬家在即，还是要注意安全吧。
吸烟区很多没有燃尽的烟头，这样随时会引起火灾。
由于上周五本人出差，基础二部的同事在装配室清理物料报废品时，误将两件躺床中的衣服扔掉。由于衣服较新，花了好几百米。望知其线索的同事告之，仅抱一丝希望找回，不甚感激，谢谢。
补充一下：是研究院五楼，装配室四。
谢谢坤哥，顶顶顶
如题，今天晚上去食堂吃饭，点了一个土豆排骨，结果阿姨根我打了一个香芋排骨。以前还遇到过菜单上面有的菜食堂根本就没做；食堂做了的菜，菜单上面又没有。请问，那天天发菜单还有何用啊！！！
同感，赞一个！！
今天的汤好咸，那些加了海带等海产品的汤，就少放点盐吧
昨天二楼的青椒肉丝面，肉丝有点怪怪的味道，吃着不像新鲜肉，请核实。
选MU航的要慎重。平时晚点几个小时是很正常的。不过也有一个好处，只要在饭点到机场，MU航的登机口基本都在派饭，脸皮厚点的不出示登记牌也可以领。

上周六已光顾了
请问到哪里拿员工券?
？？没看到图片吗？下面那个图片，自行打印，黑白就行。
粤B E87K6车主看到信息后请联系我 TEL:15013090930
如题，有三张广州图书馆取书卡，可以在广州图书馆和新华书店消费，我自己平时到图书馆都是借书用不到，每张价值500块可消费店内任意产品（包括电子产品），450出，3张都要的话1300，有一张2014年12月到期，一张2016年12月到期，一张2017年12月到期，转给有需要的同事，有意联系18911608715（北京号码）。
有时真的有小黑点
最怕湖南重金属超标的大米，求透明公开采购明细，求监督。
是的，好像经常吃到隔夜的米饭，饭粒总是硬硬的
同一个公告，重复多次弹出？不办个名片看来是不行了。
没有最多，只有更多
同感，一打开OA，一长串的信息都是这个。。。
也就是 = 名片不是只办1张的意思 ？
1> 感觉系统慢，或有附件上传时，请稍等片刻，不要重复点击同一个按钮
2> 编辑公告时如果第一次已勾选了短信提醒，后期请将短信提醒的勾去掉，避免重复提醒。
3> 有有线网络时请优先选用有线网络，并将无线网卡禁用

回5#，个人感觉与其从操作上提示，不如从技术上限制。
像很多论坛，重复发相同内容的帖子是被禁止的。
同理，系统提示消息如有相同则可以自动合并处理。
抱歉，OA系统太慢，点发布后半天没反应，以为发不了所以点了很多很多次，给大家的工作带来打扰感到很抱歉！！！
同时建议发布的时候界面出现正在运转的图标
人品差，我这一次都没弹出来，还有，昨天的会议通知，今天开完会才看到
有人捡到我的工卡吗？

王卫锋
基础五部
现在OA精灵的微讯，真是太让人着急了，基本都是延时的，会议通知时能在11点收到9点的会议通知，还有的居然会在两天后出现两天前的即时消息，前台MM通知的领取快件消息，直接就在3天后，差点就去投诉了~~，(个人发现有个现象，如果有个时间点发送没有成功，就会等到有下一条消息时再推送，)能不能做个优化啊，
群发类的消息，为了预防大家同时点击查阅同一数据产生的瞬时并发量，有设置分批推送机制，但1#提到的延迟太夸张了，是否有弹出过但没有点击查阅，下次随其他信息一并提醒？具体分批推送的设置与优化在与产家沟通中。
1#说的延迟不是夸张，是事实啊。我的OA也是经常出现这现象。前台MM发出的信息有时2-3天后才收到。
新版OA基本上都没有弹出窗口通知，之前一些重要的通知，如重大领导来访以及停电通知等，一般都是隔一两天才看到，但自行点击微讯时，却都是很久之前的通知，说实话，新版的还没有以前的好用。。。
同楼主，有次部门几个人给我发了微讯，当天完全不知道，部分第二天才收到，甚至还有次周一才收到的情况。
1#说的延迟不夸张，完全是发生在身边的真实事件。
旧版基本没有延迟。新版有待优化啊！
表示新版基本没有准时收到过，延迟短则几十分钟，长则几天。
同感
有时怕出现是自己设置不对，我都有特地打开微讯去收过信息，但是一直没有显示有收到，两三天后不经意间出现先前的消息，－－－前台MM发的快件消息已有两次至少是在两天后收到了（一次是三天)
微讯滞后两三天的现象确实挺夸张的，初步分析和分批提醒的算法有关系，产家暂未公布具体实现方法，已将现象提交研发部门。
各位帮忙留意以下两点：1、延迟很多的是否都是群发消息，个人单一的消息是否也出现延迟夸张的现象？ 2、提醒时使用的时OA精灵，还是直接使用浏览器登录网页？
Good!
100个赞 

你好，IT管理部有WIN 7系统光盘，你可以过来借用一下！
求WIN7 64位！不胜感激！
U盘制作安全盘，万事无忧。
非常感谢！32个赞！！那天等不及去岗顶直接买了个盘・・・然后用买机器时带的引导恢复盘恢复成原始的系统了
感谢~~已经解决！非常感谢。
搞定。非常感谢
每次查看工资条，只有数字在变。
能不能添加一个状态的显示。
如现在是2014-7-16，查看时添加“6月份工资已发放，请注意查看。七月份工资即将发放。”。最好用红色提示。
这样的话，就会很清晰。
赞同的同事顶起来吧。
能不能显示至少半年（一年最好）的记录？这样可以一眼看出哪项有变化，是否正确；现在只有当月的，谁也不会记得上月是多少。
之前提过合理化建议的，能查看个人工资的历史记录的！
工资历史记录能查看蛮好
最好显示最近三个月工资发放记录就OK了
看了新办公楼的厕所平面图，不得不吐槽下设计师，又是一层楼才5个，一层楼这么多人才5个厕所，这边现在每天排队上厕所的情况应该不少人都领教到了，基本上都爆棚。看来以后还是得排长队上厕所，真佩服这设计师！
确实是个问题，多少次忍着肚痛到处找可用的蹲位，然后看到已经有人在等，相视一（苦）笑，心里唱起刘若英的歌：。。。。。。原来你也在这里。。。。。。
想起一个谜语“：排队上厕所，打一外国城市名。


真佩服楼主如此关注此次搬迁事宜，连厕所平面图的设计都~~~~~ ，不过现在确实存在很严重的爆棚现象，老鼠的赃物满地，满抽屉，随处可见现象，如果新办公楼依然如此布局，后勤依旧如此，估计也只是解决了人口够位置的问题了。
没度娘，弱弱问一下，是伦敦吗
请问一下公司什么部门可以负责帮把员工老的医保卡换成市民卡？我之前的公司还没有来及急干这事。
我的也是，不清楚要怎么搞~
同问
上次我问过了，是社保局有卡发放过来，公司才会发给我们。
可是自己去网上查，又是要去申领才有的。

1、广州市计划用几年时间分批把原医保卡换成市民卡，去年我司已由医保局下发、更换了一批人员的医保卡。
2、还没有更换市民卡的现还是用以前的医保卡，医保卡和市民卡的医保待遇都是一样的。
3、后续待医保局制好市民卡通知我司领取，由人力资源部统一发放。

市民卡多些功能，可以查社保，公积金，医保等一些信息。还可以注册市民邮箱，查询水电煤气。
别的好像木有什么了。

我也还是用旧的医保卡。。。
之前有传闻，可以用公积金交房租。如果传闻为真，那么我们住公司宿舍的钱，能否不在工资里扣，改为在公积金里扣除？
貌似要有房租发票那些才可以提
你的想法一点都不现实。。。
公积金是交到公积金管理中心的，公积金管理中心不可能提供接口让那么多家公司，那么多人从里面去扣房租的。。
是可以提取，但不能说直接转为房租上交，而且要出具相关证明，可以去公积金官网 查看或打电话咨询！
从八点四份发现背包落在班车上到九点十分交通集团的师傅开车送回，
额的心情简直就是从死鱼变咸鱼然后再翻身成鲜鱼，
还好有总经办小赵的帮忙，还好有拾包不昧的师傅，妈妈再也不用担心我的丢包啦。
感觉还会相信有好人，感觉还会再爱，么么哒！
请问今天大淋岗宿舍能恢复供电吗？还有今天早上停水了又是怎么一回事？这个天气没水没电真受不了啊，住办公室的心都有了……
这个确实太锻炼人了，这样的天气没水没电，很忧桑
这样的生活才叫丰富多彩
昨晚没住宿舍的表示震惊,
记得5月也有过晚上停水,大热天一身汗回去没水洗澡...
还好超市没关门，买了三大瓶水洗漱。好忧桑。

早上来看到老鼠屎，晚上回去看到蟑螂飞，也是很忧桑的一件事。。。
每天傍晚

对着茂盛的草丛

欣赏小飞虫漫天乱舞

每天清晨

在带着青草芳香的牛屎味中醒过来

大淋岗之夏。。。好忧桑。。。
你好！你所拨打的电话已关机（宿管大哥的）。。大淋岗的亲们自己看着办吧！！表示昨晚辗转反侧N久，好不容易天亮了，很开心，可以洗个澡~原来~刚刷了个牙，，呵呵，发现没水了~还没洗脸的呢
最新消息，现在仍没电没水，今天再修不好，能不能先发电抽点水！不知道哪部门能负责？
最新消息，因变电器故障，导致昨晚大淋岗区域大面积停电，今日供电局已在抢修，预计今晚7点左右能通电。因昨晚宿舍楼楼顶水池存水已用完，待今晚通电后，水泵正常工作，预计在恢复供电半小时后能恢复供水！
昨晚又停了一晚上水，电梯也跟着一起坏几次，这不是要我们徒手提水上8楼的节奏么？
新的请假申请流程，是选择请假种类后自动显示剩余补休天数的的，如选择加班补休，但是由于之前有些加班流程是用excel表记录的，补休天数那里就不会自动帮你统计上去，导致少了，加了班又走了流程，补个休还要这么麻烦，请问这oa自动化办公还是“自动化”不？
直接选择“18补休假”就有了的。
晕，都说少了没统计上去，选补休假显示可调0天，怎么调，但事实是有的
不去查看还真不知道少了假期
是啊。剩余天数不调整，一直为0，流程一直没法走。
目前OA加班流程结束后会将结果传入人力eHR系统，eHR系统会对比考勤机收集的数据判断是否符合，如果考勤数据有出入，需要补交OA未刷考勤卡流程，符合了出勤和加班条件时，才会进行补休天数的累加。
涉及两个系统的整合，已经在一定程度上“自动化”了，但确实还有很大的提升空间。
行政楼北塔1楼的饮水机竟然在接水时流出茶叶或者决明子，第一次的时候还以为是个意外，尼玛，接连第二天，第三天接水都接到了茶叶决明子，这叫我们情何以堪！！！！！！！这水喝不下去哇。
如此丧尽天良。。。
水都不敢喝了
刚喝完一杯水。。。。。。。
是哇，这几天都是在买水喝呀，如果不处理一下，难道要一直买水喝么？
已经连续喝了好几天那里的水了
太恐怖了，赶紧喝口水压压惊
感谢公司及时关注此问题，呼吁一下。以后大家养成接水的好习惯吧，杯子比较长的在接水时尽量不要紧贴水龙头，要不然杯子水满了会造成杯中茶叶或其它东西回流进水管
免费的药饮呀
吃了几次食堂的青菜有辣椒了，今天二楼打的菜心还挺辣的，是厨师炒完辣椒没洗锅还是放了辣椒，有些菜放辣椒是正常的，青菜还是希望能吃清淡点的或者标明是否有辣椒
我也打了青菜，确实很辣，不知道是不是厨师的习惯，广东人还是想清淡点的。
最好能标示出哪些是辣的
我也表示不吃辣，支持楼主。
有几次打好饭，吃的时候才知道菜是辣的，卖相完成看不出来，辣椒是白色的，表示郁闷啊！
夏天还是不要那么多重口味的，清淡点好，如果要重口味，可以自己加辣椒，酱油！
希望青菜多加点油和盐，我想辣椒就别放在青菜里了，吃了好几次青菜只有辣椒的味道，没感觉有盐油！百分之八十好吃的菜都已经加了辣椒，如青菜再放辣椒的话，我想不吃辣椒的人应该很反感。希望饭堂加两个没辣椒的窗口，专打的是不辣的菜！多为不吃辣椒的人着想！
不吃辣椒的表示支持！！！
您们好！已跟饭堂反映，请知悉，谢谢！

饭堂的菜一点多不辣，希望加辣点，把辣的菜加辣点，不辣的菜就一点也不加，搞个中间版两边不讨好。

发现商机了，限购不？哈哈哈
不限，但必须经过甄别才能被录用。
还“租用”么？手头上有一张NH37的100元假钞
有张50的,但比较明显
好厉害的样子，有次在取款机取到一个假币当时没注意看 郁闷ing
从工商银行东信的取款机取过一张100的 ，什么时候可以去给你演示啊~
笔记本里还夹着一张 H6Q1041012 的100假钞，不小心取款取出来的，可以么。
我也有张50的，但是比较明显。要不要啊。
有张100的，而且还是从长城的ATM机器里吐出来的！！！

很有研究价值吧。
本人不慎，白色工卡从卡套滑出丢失，哪位拾到，请联系我！吴杰 18588718899
不能把表格的框线设置一下吗，这样看着很乱。。。
软件问题吧。点回复的时候就可以看到分割的虚线了。
行政楼北塔1楼，空调罢工了。请速修！！！！
南塔四楼也坏了啊~~~
AFC 四楼小办公室,,,,AFC 四楼小办公室,,,,说实在已经不记得什么时候开始要靠开门开窗引入对流风才能降温了

无
海格楼下放了一个卖一些干粮的自动售货机，我觉得很好，便于晚上饿了找吃食。可是大热天居然没有买饮料的自动售货机，每次晚上走回去看到那个干粮售货机，我总要纠结饮料售货机。。。。
左侧卖的零售，右侧卖的饮料。
中间收钱
住了那么久还真没看那个自动售货机都卖什么。。。。
建议周末去备点货好了，有冰箱自己弄点饮料和水果冰上，随吃随取~
二楼正解！！！
朋友，有卖饮料的售货机，不同的单元卖不同的，你只走那边，肯定不知道这边也有售货机而且卖饮料哦！！！！！
在一楼梯下面有一个自动售货机的！
黄埔5号线（到夏园），车震路陡，今早坐车如骑马！
以前走广园路路面挺平滑的，现在走的这条路坑坑洼洼，车都受不了，避震器都被震坏了！
大家一起建议司机走广园路吧，最好再换辆车！

支持走广园高速！！！


	支持支持！不要再走大卡车专用的石化路了，非常颠跛！

顶一个
支持换车・・・・・上周坏离合，车里都闻到焦味了。这周坏避震器，小心脏都要震出来了。也不知道下一次即将坏的是什么了。这都是用生命在坐车啊，惊心动魄・・・・・
5号车短线（乌冲，下沙线）也要换掉：

旧车空调坏了，坐在后面几排基本上感觉不到空调的存在。每天上班下班座车上都是大汗淋淋；
另外今早车上左边放行李架子的塑料包边整条脱落直接就砸了下来，动静挺大，所幸没有砸到同事。
下车的时候还看到司机把方向盘给拆了貌似在接什么线之类的。

支持走广园，顶起来……………………
顶起！上次烧出焦味，后排的同事还以为车着火，差点就要弃车逃跑。。。
支持，短线每天下班都很热，空调太差劲了。
请问公司可以帮员工办理《广东省居住证》吗？想办理居住地址为公司地址的，自己去办理不知道如何操作。
支持
确实很有必要
支持！我也想办理。
我也要办理
今年新进很多新员工，其中包括很多从其他城市过来的，都需要办理居住证，如果每个人都要自己去办理，那还得专门请半天假；而如果公司能统一集中办理，那绝对是综合效率最高的。
在自己的国家居住，还要办居住证，

广东省居住证有什么用处

考驾照需要
我以前也觉得居住证没用，所以在广州十年也没办理，庆幸的也没被警察抓或者查房。但当我有了小孩，小孩要上学的时候，就感觉到它的存在和必需性了。
建议公司每年举办一次 感动GRG颁奖 晚会。即可作为娱乐节目，也可作为员工表彰大会。
我愿意参加组织并亲自 拟定 颁奖词。
真有32个
好心阿姨，五颗星。
食堂应该给予表扬，评明星阿姨，哈哈。。。
必须赞一个，评明星阿姨建议好啊
顶一个，，是应该有激励措施
感谢！！！
顶个赞！希望饭菜质量也能跟上去。。。
办公区老鼠猖狂呀，在天花板上跑来跑去开part也就算了，每天早上打扫桌子上的老鼠屎也算了，现在居然弄出一滩类似血的东西，大早上被恶心了一把，实在难以容忍了……想想那个脏啊，细菌啊，病毒啊……实在是扛不住啊，公司能不能想办法打击一下这群猖狂的家伙？？
是啊，老鼠好猖狂啊！！太恐怖了！！
顶楼上，同求灭老鼠！
早上刚到座位上，便看到一只老鼠从座位下的垃圾篓跑出来，实在是太猖狂了。我还没吃早饭呢，恶心。。。。
养几只中国土猫
最好是灭蚊也一起啊，我们这边太多蚊子了。一咬一个大包。
蚊子那叫一个多，支持灭蚊！！！
老鼠的危害确实很大，电脑电源线、网线、电话线，全部咬断。
建议抽屉不要存放零食，否则治标不治本
如题，求高手指点。
警察能帮你找到，但是警察不会管这种事，如果你认识个警察，那。。。；或者淘宝找专门干这种事的人（小心被骗）
虽然找回来机会渺茫但可以让手机变成砖头
1、开了查找我的iPhone，只要一上网就可以用密码锁定
2、如果是合约机，知道IMEI或者MEID，可以找运营商帮忙锁定

有装查找我的Iphone可以上icloud上看到机器所在位置，同时可以发送消息音或者抹除数据
理论上是可以的，还可以查到现在用你手机的人的电话号码以及所在地。但是，派出所的人，不会去跟进这种案件滴，最起码，员村派出所不会。呵呵~当事人飘过~
开飞行模式，让它自己飞回来吧。。。
曾经经历过，技术上完全跟踪地到手机（那怕对方刷过机）。只是要电信部门和police的配合，不过楼上的正解，没有人跟进这种事的，态度很好，也是不了了之。
默哀五分钟，然后就忘了它吧
上次有对父子根据手机定位，从东城追踪到西城，抓住那个小偷，然后报案，拿着发票，人赃俱获，甚是强大。
曾找到过一部5S的路过。。

	上周五在食堂二楼吃早餐，把遮阳伞落在了食堂二楼，有哪位好心的帅哥美女捡到了 联系我一下呗~~~ 请吃大果粒哦~~~

亲，公司体检是两年一次的哈，2012年大家都已检，所以今年预计在7月底-8月初安排大家体检的，届时请留意公告通知哈~谢谢！
如题。
研发部门周末出差到钣金厂装配机器，如果发机比较紧急，经常装到凌晨，非常辛苦。但是因为没有打卡记录，无法按周末加班计算调休。我觉得周末在外加班安装机器同样是工作，希望可以和在公司加班一样可以获得调休。
支持，可以在合理化建议里往上提交
支持，周末出差同样是工作。

哎，听着真让人羡慕，银通一线人员无周末，未按时下班的兄弟何止百千，从不敢提及加班，调休。！!
支持，其实周末加班比平时更辛苦！
顶一个

	支持

如题
抢隔壁的
比较关心研发新楼要配什么椅子
椅子坏了，还有个残骸。可怜我的椅子被会议的人借用至今仍未归还，已有一个星期，我也在研究院四楼各会议室间寻找，但最终仍不见其影。
因周五晚需去深圳，哪位同事是有车回深圳的，求捎带，分油费，求快捷，谢谢！！
去顺德么？我可以捎你。。。
顺德哪里，大良经过么，求捎带
原来还有顺德的吖
有从化的么？通常周五下班回去，可以一起啊
TO夏银:要是稍去顺德的话你就得管饭了~~
碟头饭是鸡腿，不见回锅猪手
有“照片”吗？
USB是啥？(⊙o⊙)… 和U盘什么关系、、、难道已经被分尸了？
我也有很多魅族2的手机膜，有谁要的，免费赠送
已送出，谢谢大家的关注！
1、在公司上不了京东之类网站。
2、网站上看到的价格不含保三年的保费，不清楚最终的价格。
建议还是给出一系列参考机型及价格。
公司意思是叫你下班回家上京东，第二天来走流程。

你上次不是说仅仅是缺了一个按键而已,还可以用几年的



	考了多少分？深大建筑专业，不错。

网上有的查的 ！
中山大学，全国排名靠前的几个学院：临床医学院、生命科学院、岭南学院（仅供参考，还是我读书那会儿的排名）
华工建筑，土豪一族。
初步筛查方法:
查重点学科是否国家级/省级.
对比硕士点/博士点数量.

如果怕能进学校进不了想去的专业,稳妥的办法是找对应学校签协议.
广东外语外贸大学提供一下意见：语言专业〉经济&管理专业〉其他专业。其中小语种和高翻是最高分的，商务英语就业比较好，也热门，金融、市场营销、会计的全英班不错。
财大：法学，市场营销，广告，工商管理，国贸，人力资源 。。。。
电信电科，IT编程貌似都还有不少年黄金期，学金融的名校毕业都是高富帅，外语类（尤其是小语种）一直都有广阔市场。
综上：华工的机电类、中大暨大财经类，广外外语类都是不错的选择。另外，一般大学。大一考试成绩过关的，都可以在大二转专业。
最后再说一句：我当年同学中，读书读的最深貌似都是一些非常偏门的专业，现在好几个都读博了，清华、中科院、出国的都有，珠三角文化氛围差，找个好就业的专业读才是王道。

个人觉得，什么时候选专业才显得很重要呢？那是你觉得你自己以后毕业了找的工作跟你的专业有关系的时候，选专业才重要。但是据我观察统计，各种理工男，毕业后出来找工作跟专业有关的不足30%，像我机械专业的10%都不知道有没有。所以选专业的重要程度，跟日后选工作比，就跟没事一样。但是不可否认的是，理工科的综合素质跟受欢迎程度在全世界范围看都是远高于其它任何专业的。
有种技术叫over wall
4G时代，靠什么？
你好，关于您这个问题有三个解决办法：
1. 如果有需求您可以申请上网权限流程。
2. 研发楼有公共上网机，请移步至公共上网机查询。
3. IT管理部一直有设置在下班时间允许有上网权限的用户访问生活相关的网站的。
请知悉！
卡不见，食无着，门不开，心甚忧，哪位见到，感激不尽。

注：已经找到了，原是小女翻包寻宝拿去收藏了
心甚忧,忧成疾，疾不劳，祸不小...
中午二楼食堂打一份姜葱鸡、一份豆角炒肉，刷卡10元
您好！请今天下午到饭堂饭卡充值处找财务阿香，予以核实退值，她会给您处理的。谢谢您！
今天的肉沫炸酱面只看到榨菜碎，没有看到肉，让人感觉货不对版，有被欺骗的感觉
求标出辣的菜。。。有时候打到了才发现是辣的，浪费了。
很多同事都说通知发得太晚了，这段时间就要报名，10月份就要考试，怕来不及。本人对这方面小有了解，上来共享一点信息。其实，10月份这个联考只是单证的考试，也就是说考过并顺利完成学业后只能拿学位证，没有毕业证。1月份还有一个联考，只有通过了1月份联考并完成学业的才能拿到双证，即研究生学历的毕业证和所学专业的硕士学位证。 考过单证联考并顺利完成学业后，也想再拿到研究生学历的，可通过再参加1月份的联考去实现。 有消息称，单证考试将在2016年废止，有兴趣考单证的同事要抓紧了。
说句心里话，单证真没啥用。
单证相对容易考一些，可以是考完单证先去修读课程，然后以后想拿双证的时候，再去考一次一月份的统考就行。那个专业修的课程都是一样的，你单证的时候都已经修过了，就不用再修的了，最多让你补修几门。所以说，单证是帮你能提前把课程都修完，如果想早点完成学业的，可以选择先从单证开始，再转双证。
朋友经常周末要回河源，每次回去大概有2个位子，有木有也是河源市的同学，求拼车，有意联系
是到河源市区？还是哪里
河源市龙川县的飘过
河源市区的
河源龙川，报到。。。
又是一侧广告
广告本来就是生活的一部分。每个人都在不停地打广告，推销自己，只是方式不同而已，如果人生没有了广告，那人生的价值将只能沉睡于地，变得毫无意义。以上纯属个人见解
河源市东源汽车站的（东源徐洞），经过么？
你好，你是龙川哪里的
俺婆娘是龙川鹤市的
两室一厅招合租

呵呵，本人女在棠东租了两室一厅，我一个人住，想找个女生一起合租。

可拎包入住，空间蛮大，房子带有热水器，席梦思床，我自己有一套做饭的家具，一个人平时很少做饭，以后两个人可以一起做饭吃。
房间光线好，出家门5-10分钟可走到骏景花园门口有公司班车(8号棠下线)经过（7：26）。
房租600，水电费网费平摊。

有意向的联系我O(∩_∩)O~
手机：18675873122
QQ：332935200
顶一个，少写下楼就是菜市场！
男生可以入住不？
3楼的精神可嘉阿，一看就不是虚伪的主。
是的呵，周围还有很多咱公司的帅哥呢
这么坚硬的名字竟然是个女孩子。
同感
我想应该不可以
呵呵，一直想改名字来着，只是太麻烦就算了
同问
同事们，我申请了海格宿舍WIFI，本人房间323，WIFI宽带 4M，包年420元。住在海格宿舍323附近的同事，可找我，咱们共享网络平摊费用，WIFI下周五能安装好。
本人电话 13763303926.
好便宜啊
移动的网络质量不咋地啊 
请问怎样申请海格宿舍WIFI？
手里拿着筷子勺子汤碗再去倒剩饭，相当别扭，请把筷子勺子回收盒放在左边
这个必须顶！！
为啥不像1楼那样摆放呢？求解。
二楼的回收顺序确实感觉没一楼顺手。

好歹只是没喝到豆浆而已，我都一个月不敢在食堂吃早餐了，坐1A线到公司就7点50+了，自从抓考勤以后就不敢吃早餐了
我每天踩到公司满头大汗，继续豆浆解渴。。。。
虎皮青椒是亮点
针对很多员工反馈食堂提供的菜式到最后仅能望单兴叹的状况，从上周起已要求食堂做出一定调整，对菜单上提供的菜式必须足额供应，但是自选菜式部分受欢迎菜式难免出现断供现象，请大家多多见谅。后续我们将通过问卷调查及实际情况摸查，针对部分受欢迎的菜式，要多增大供应量，尽量确保大家的基本需求得以满足！
能点赞么？虎皮青椒也是我最爱啊啊啊。。。
这个一定要顶！
虎皮青椒，一定要等着我！！
2014年6月17日，有人从产品测试部借了200张越南盾钞票至今未还，借条上的签名实在认不出来，求各位看到了来认一认这是谁，如果有认识的麻烦联系他(她)速来还钱。小生感激不尽~~~~~~

图片都无法显示啊
无图无真相
应该是她不是他
在哪里
在哪里见过你
你的签名这样熟悉
我一时想不起
楼主不要调皮啦，速速上图~~~
为保证现金安全，之前已有规定，以后请严格执行：
外借是规定出口的，人民币杜艳芳、卢颖；外币蒋丽梅。
其他部门同事借钱，也只能是已经转正的正式员工出面借钱。
员工离职流程会走到卢颖处会签，卢颖需要与部门各出口确认有无借钱。
更新了图片附件，看不到图的可以下载看看哦~~~
估计以前开过处方，现在转行来的
OK，人已经找到了。。。谢谢各位的帮忙。现在大家来猜猜她究竟叫什么~~~
谁借了研究院2楼实验室1的钥匙（实验室位置正对202会议室），有急用请帮忙速速归还。非常感谢！

今天碟头饭的手撕鸡，只有鸡皮和骨头。。。上当了。。。
今天吃了一份手撕洋葱・・・
天天收到 “上海旭谷电子报” 的邮件广告，每次都要自己删一次，再在删除文件夹内清除一次，都快崩溃了。
请问大家有没有方法 可以完全拒收这个邮件？
哪位同事手上有手持扭力计(圆锥状)，请速归还中试部或直接联系我，谢谢~
目前这情形，每天看到有同事无座被赶下车，保不准那天就轮到自己了啊，所以问问各位，如果没法上了，东圃客运站哪里还有什么方式能最快到公司吗？或者伸手拦公司路过东圃客运站的其他线路班车，他们会停
顶一个，现在每天早上都得赶班车，起床的时间是越来越早呀。。。
支持在黄村立交南开个站
同事，不止一周了吧~~都差不多半个月了
汇彩路口,公交珠村站(不是BRT,BRT外面一点点),有一路B20到吉山幼儿园.
此外就是打的
每天爆满，支持黄村立交南开站 +1
支持在黄村立交南开个站
经与班车公司协商，明日起将增加运力满足东圃客运站点需求，同时对员工提出的黄村立交南站点问题，已与需求员工接洽，待站点选址确定后，可实现！
麻烦大家一个事情,
这里是GTSC海外测试的小莫,近日由于测试的原因借用了100张KWD科威特币,
2014年6月12号测试完成以后放入北塔海外实验室111的ATM钱箱中,
使用一个塑胶袋装着,里面有几张还款单,
6月16号到目前20号为止无法找到,
有知情的同学请联系我,多谢.


1KWD=22.xRMB ，希望早日寻回！
2014年5月28日，本人在行政楼六楼洗手间洗手台附近捡到现金若干，如有遗失着请速联系审计部郑理民。
拾金不昧的好人啊，赞一个！
点赞
赞！
我也赞一个，现在像你这拾金不味的，在社会主义社会已经是另类了。
现在的失主，掉个一两百不察觉的同学 有没有？

我掉个钱包倒能发觉。。。
有木有人有抗过敏的药在身边的，今天中午吃了小河虾有点过敏的迹象。
过敏药不要随意吃，比较难受的还是去看医生的好
息斯敏 比较可用，不过如果不严重的话不建议吃这种东西。
页面关闭后的弹出框如图：

这边也是，关闭浏览器后就提示
最近安装了新OA，但是经常打开全都是空白页，也已经参照IT同事的指导文件进行了设置了啊，还有什么问题？求解！
请联系我远程处理~
求IT的帮忙解决下。

设置关键：
用户名：username@grgbanking.com
SMTP服务器：smtp.grgbanking.com
POP3服务器：pop.grgbanking.com

设置-》邮件、通讯录-》添加邮件账户，然后按照楼上的参数，设置就OK了，主要是设置POP3服务器(收邮件)和SMTP服务器(发邮件)。
谢谢，但是我设置失败了，不知道怎么回事
设置成功，非常感谢瑞全的帮助。
收到信息不提示，不点开收讯都完全不知道有人发消息过来，以前都会提示的，为啥这个功能不提示了呢？？？

	试一下勾选（显示消息提醒窗

求助：有个表格增加数据进去，保存就自动关闭（其他的不会），无法保存。现这个表格大小为：1.9M。我用的是OFFICE 2010。
试一试检查"工具--保护"里面是否有编辑保护设置
没有。我今天早上在这表格里增加数据保存没问题的。下午回来一增加数据保存就自动关闭。
你的EXCEL里可能有宏命令. 点"工具-宏-Visual Basic 编辑器" ,会弹出来一个新窗口,打开新窗口左(left)边的各个工作表,看看里面的代码是不是你自己编辑过的.如果你的 Excel没编辑过宏,把里面的代码直接delete
真不错！！！
谁借用了IT管理部的白色大板车，请尽快归还吧，感激不尽~~~还车有礼哦！（别问是什么？还了你就知道！）
今年过节不收礼啊！不过节也不收礼啊！
经常后面吃的都没有饺子了，求解决
饺子好吃吗？一般要几点去排队才有饺子吃哇？
要第一批吃的才有，后面的都卖完了，感觉还不错
班车5号线白色车上班时，在塘口站已爆满，超载无坐，望解决。。。
看来，N多个站点都爆满了，弱弱的问一句，这种情况，打的士过来，财务给报销么？
建议5A和5B换一个车，我们5A的人其实并没有那么多，白色的车换给我们应该够坐了。但是5B爆满时同事们就会到5A上，这样增加了5A的站点，而5B的同事们每每被迫下车坐5A也挺无奈。如果两部车可以换一下，那么5B的同事不用担心没位置坐，5A的同事也不用担心站点多回家晚，双赢哦~~~
建议将白色车（中巴）改为大巴，反正人是越来越多的，就当是提前准备吧。
很多线都爆满了啊
周五大家回家或者各方面，赶时间需要坐到黄村站转地铁，9号线周五那天满足不了。
7号线东圃客运站始发站今天早上上班又有几个同事赶下车了啊，现在都不得不比以前提前一点起床早点赶到哪里了。去晚了担心没位子被赶下车啊。
5A/5B昨天对调后发现还是超载，今天立马换了多几个位置的车，今天大家都有位置坐了~高效，赞一个！
杨姓这么多，平常用的汉子就2千来个，你就单取其中一个字，重名概率自然会很高。你以后给你娃取名儿别再偷懒了。
同感
"只要有一个杨俊报名，必定其它的就无法报名"↑我的关注点在这里
你们名字这么巧，你们爸妈知道吗？建议约双方父母出来谈谈....
藤井树vs藤井树
每次办流程都会遇到这样的问题，建议优化一下
可能是OA系统数据库用姓名作为某些业务的Key，其实应该用工号作为Key，就不可能重复了。
公司人员规模越来越状观，需要以工号作为唯一ID识别
6月17日下午有某为同事借用了我的工卡开研究院5楼的门禁，但是之后连同的我工卡也带走了，
请及时归还我的工卡。
今天早上，有同事在饭堂一楼拾到钥匙一串，请失主尽快到行政前台领取！
如果我说是我丢的你信不信？
近期高妹子是财运亨通啊，前天捡手机，昨天煅虺峭ǎ我给你加3分

请问楼主，你是怎么知道羊城通很思念其原主人？会不会是羊城通移情别恋了呢，可不能再把它往火坑里推啊？

估计是被你的报酬条件吓住了，不敢去领了！
报酬什么的是开玩笑的，羊城通主人速速来领取啊！
建议可以调取当天同时段门岗处的2个监控摄像（比较清晰）
公司有如此的无赖，看来每天都得去车库看看车子，观察其有没有受损。
建议多装几个高质量的摄像头，并且加强地库巡逻。
谢谢,会尽快去看看.
不会是刚拿的驾照吧,停车也能把人家的车撞成这样
可气是可气，但你这个帖子写的摆明给人家机会不承认！建议车库加装高清高速球让那些赖皮无处遁形！
如果是lenove,我可以考虑下，关键是小日本货，坚决抵制不买。
如题，因为公共用户的权限实在是太低、太低、……了，无法安装升级后的入网系统，相信自发布了升级公告后就不能上网了吧！

顺便吐槽下，这个权限有必要弄的这么低么(本身上网就受限及受控了)，搞到公共服务器本来硬件性能还可以的，
但因用户权限过于限制，反而运行变的很慢很慢……，跟之前那台报废的服务器基本没两样！
+1
您好！稍后将会有网络工程师联系您并处理这个问题！
这台公共机已无人负责了？
你好，此问题我们网络工程师已经远程处理了，请知悉！ 如有疑问欢迎致电8035！


今早大头虾将手机遗忘产品测试部，几经寻找未能所得，感谢高倩帮忙，最后才发现手机遗留在产品测试部，谢谢了！
千恩万谢顶不过锦旗一副来的实在啊
珠村小学也有一个站？
同意意见且支持
再倡议一个，不要在车上吃热干面等有刺激性气味的东西，甚至最好不要在车上吃早餐，毕竟车辆封闭，有什么气味都闻到了。吃的人香了，车上其他人受影响，而且大早上起来都饿着肚子，你一个人在那吃的香，有没有考虑别人的感受？实在想吃，要么在上车之前早起几分钟吃完，要不打包好下车再吃。都是成年人了，做事不能只考虑自己，公共空间也要有点公共意识。
班车7A线上班时，在首站东圃客运站已爆满，每天都有几个同事被赶下车，望解决。。。
同问
同坐7A的表示有压力，怕被赶下车，起床比闹钟早。。。
顶，貌似下班的时候也差不错
顶一个，住东圃珠村的同事越来越多了
怪不得7A早上在珠村小学站干脆不停靠了。珠村小学站现在就指望7B线了（奇怪的是这辆车前面没有挂线路牌，侧面有张纸写的是“中山大道B线”？），希望这辆车不要也在首站爆满。
+1，很不幸地成为被赶下车的一员
年初的时候东圃客运站 还能剩个1/3的位置，到现在看的是每个月都在增加人数，按这样的增长速度，年底是增加一辆车都不够坐！
你用别人的电脑下载一个DiskGenius免费版，然后全盘扫描分区。一两句说不清，你让一个软件部门的人帮忙操作吧。
这个软件可以恢复的。
就是时间比较长，你要耐心等
DiskGenius可以恢复，在恢复前切记不要在硬盘里做存储动作了，否则可能数据找不回。
你好，你可以将硬盘拿到行政楼208，看能否恢复。
如题，设置了“开机不自动运行”，开机后，依旧自动启动运行了！

流氓软件的节奏？
您好！网络服务组将有工程师联系您，处理这个问题。
感谢工会组织的六一亲子手工大赛，我家的妇女儿童精心制作的作品“丝网花”很美，你见到了吗？
如果你喜欢，请在此http://oa.grgbanking.com/trim/20140601/index.php?m=index&a=article&id=6评论和投票，6号啊，可投三票啊，谢谢！
有三张图片可以欣赏，公共关系部拍的很好。
帮忙拉票的有奖啊！

成果：


厉害！比买的还精致。
太漂亮了，赞一个
本人于6月6日早上9点左右丢失工牌一张（阮英 VTM工程部），望有捡到者归还本人，感激不尽！
联系电话：18613847470
用康佳G16拍摄的视频拷贝到电脑上是显示MP4格式，但是属性大小显示是0KB，然后用了三种播放器（暴风、快播、和公司的321）都打不开视频，请内行的帮我解决一下难题，谢谢了！急急急……
视频已损坏或者是没拷到。后者可能性大。建议直接把内存卡插电脑上操作
明显是文件不完整或损坏，试试楼上的方法
问题已经解决，换了一台笔记本电脑就OK了，然后再从笔记本电脑上拷贝到我的电脑上就可以轻松打开，文件是OK的，完整的，谢谢各位的答复！
补充，流通钞就是指6成新以下的钞票，平时我们从ATM机里面取出来的都是七到九成新的钱
测试紧急需要，大家都帮忙留意收集一下，我们这周会到各位的座位上进行兑换。
支持
有的请留个名，我来找大家兑换
我在遥控器的后面贴了纸条，那位亲用了请归还啊。快冻死了。
坐等陈冰棍出现。
在端午节即将来临之日，提前预祝广电运通的全体同仁节日快乐！
同时感谢公司领导、工会对我们的关爱！



银通的小伙伴们，只有看的份了
真漂亮~~~
太漂亮啦O(∩_∩)O~
好想把你娶回家！！！
膜拜大师，请收我为徒吧。
饿了
没有这个才华，表示不敢当妈
膜拜ING・・・
春节期间可以预定吗？
可以拜师学艺不
转租岐山村一室一厅，距公司直线距离仅800米，上班很方便，几分钟就可以走到公司。
房子在4楼，设施齐全（床、热水器、桌子、衣柜），光线极好，开窗就可以看到公司大楼，月租450。
有意者请咨询13533440995（6月7日前有效）。
有意者请下班后联系我，我带你去看房。
请问多少平方
一室一厅一厨一卫，总共25个平方，两个人住应该没有问题。
好房子啊，价格实惠，关键是离公司近。

各位亲，发帖的为制造整机厂美眉杨俊，与俺重名，不要问我为什么发此贴了。
那你们就认识一下吧~
无图无真相
好机
公司的这个价位，貌似买不到这样的机吧？难道没有附加税啥的？没发票的？
转让的原因是什么嘞？
便宜呗~楼主说了便宜转让啊
便宜呗~楼主说了便宜转让啊
是过了一手打五折，过了半年再打五折？
目测4500
你不如送我好了，留个纪念！！！
最近发现好多蚊子，在办公室、电梯、厕所、饭堂都可以看到蚊子在飞，今天下午被咬了一下午，希望公司能灭灭蚊子。
最近湿热天气为主，蚊虫滋生比较快，食堂每周都会安排做消杀，并通知物业清洁部加强园区内消杀频率。
最近蚊子疯狂捕食我的现象已经基本没有了，所以可以肯定的是，之前的灭蚊工作还是有成效的，至少那种叮了一天的情况是没有了。。。记得很早之前是每天都要被咬个半死。。。有积水的地方，就很容易滋生蚊虫，所以办公区域的卫生环境也很重要，还有就是看看自己一养的花花草草是不是就是吸引蚊子的，实在不行，养一盆驱蚊草最有效！
希望公司能组织灭鼠，我们部门连续两天有同事的鼠标线被老鼠咬断了
首先感谢前台的快递代收，给你们增加不少工作量，谢谢你们。

但是建议前台不要去代收快递，一般物品还好，

要是贵重物品或者易碎物品需要当面验货的，签收之后退换货太麻烦了。

直接让快递员通知收件人去收货，除非收到委托，这个时候再代收就没啥问题了。
恩，情理上表示支持，但是目测实际操作比较难~ 大家对自己比较重要的快递关心一点咯和快递说好比较好，他们都图省事丢下就跑了
贵重物品请在快递单上面写好务必本人亲自签收；实际上顺丰在这点做的还是很好的，贵重物品都会联系本人的哦。
家中入户网线断了，求借一把夹网线水晶头用的钳子。借用一晚，万分感谢
这事啊！lz怎么不问我啊！问我，我有就肯定借给你了！关键是没有，爱莫能助啊！！！
找IT部借一个，签名登记下，用完再还就是。
3#太辶税桑」哈！
去IT部随便捡个水晶头，回家自己接线
冤家路窄啊！
饭堂一楼，有4个微波炉，有2个无法使用（故障），一段时间了，不知何时能正常工作？期待它的正常运转！
是啊，因近期饭堂卫生问题多多，很多人都不想吃，自己带，2个能用的微波炉实在是太少了，另二个已坏了N久了都未修好。本人真想带台来放公司饭堂一楼
谢谢反馈，下次遇到这样的问题，请及时联系我，我将及时跟进！同时也借此提醒一下大家，请大家遵照正确的操作方法使用，避免不必要的安全隐患及导致设备损坏！
上午已联系工程对其做检测，确认无维修价值，做报废处理。我将尽快提起采购流程，申购新的微波炉供大家使用。
本人手札刺一根，现在需要一根针，谁有借用一下，谢谢。
大头针可以么
行政楼南4楼，我这有个大头针。
有针吗，大头针不好使
请问：公司下班坐班车到晓岗地铁站大概几点?
6:00-6:15分之间。
不塞车的情况下。塞车6:30，严重塞车7:00
今晚要8点
我姐就曾经历过此类型的事件，是在相识人聊天中不知不觉中招的。
这简直就是神药！！！应该可以获得14年度诺贝尔医学奖！这位高人不应在这样行骗，应该立马考医公布配方！
也要警察赶快破案！附近都监控可以查找车辆行踪，车辆号码追溯！
难道是传说中的“含笑半步颠”？
用到破案上倒挺不错的
从科学的角度讲，是不会有这种药物的。很多时候是受害人鬼迷心窍上了捡钱平分等骗术的当，事后为了掩饰其过失而编出来的。当然，是指大部分是这种情况，不是指上面的制造系统同事。
太恐怖了，太恐怖，太恐怖了。。。。。。。
之前微博上非常红的江宁公安叔叔，已经提醒过大家很多次了，这种药是不存在的~~~有疑惑的可以去江宁公安叔叔的微博看看。顺便可以看看叔叔装小井卖萌！
有一种烟抽完就会晕菜，所以陌生人递的烟慎抽，幸亏已经戒烟。
这种长（chang）翅膀的虫子，一般是夏季大雨前后成群出现，在广东常见。。。
这是白蚁！
大水蚁,大雨过后的晚上经常出现,喜欢追随灯光,注意关窗就好
这种飞蚁在广东也叫大水蚁吧，一般大雨的前后都有很多，平时在家的时候一般就只能把灯关了，在阳台放一盆水，上面开个小灯或者在水里点支蜡烛，一会那些飞蚁就会往水里飞了。我记得之前看过一些资料，这种飞蚁掉地上之后就会断翅，交配之后就成了白蚁。
它们是从窗户的小小缝隙里穿进来的，太多太恐怖了，几分钟之间窗户，墙面，桌子上全是，还满天飞。
燃烧你的热情，点燃一把火，因为它们是飞蛾。。。。
“在水里点支蜡烛”，哇塞，非一般的绝活，拜求赐教！！！
莫要杀生，放它们一条生路，好人一生平安。。。

今早有同事在饭堂二楼，拾有人民币N元，请失主到行政前台认领。
这么久没人领，要不我去吧
钱以领回,谢谢那位拾金不昧的好心人
此贴沉入大海，顶起。。。。
本月初，我桌面上有两台硬币识别器“G-13.mft”（带有包装塑料膜），不翼而飞。已到处寻找了两周，没找到。
如有人发现其下落，麻烦告知一声，谢谢。
见附后图片。

顶
生活品质优越
顶
为了家人的健康，买新房的XDJM必须要购入一台了。送货上门吗？
可送货上门
室外天地灰蒙蒙，室内净化乐逍遥
这个必须顶
上班经常有有毒气体漂浮，要不考虑先给部门使用，让大家享受清晰空气！

马上就要搬新大楼了，何不奉献给部门！
昨晚在行政楼6楼打球的亲，有木有人拿错球拍的啊？
本人球拍拉白线，整体偏紫色，YY牌子,请亲们看看你们的装备哦~~~~~看看是否拿错拍子了啊啊？
如果发现请给我电话哈~工会陈羽82188313/18620935821.
谢谢哟！
号外号外，我这里莫名的多出了两把球拍，认领啊认领啊！！！！！！
昨晚在行政楼6楼打球的亲，有木有人拿错球拍的啊？本人球拍拉白线，整体偏紫色，YY的牌子。请亲们看看你们的装备哦~~~~~如果发现请给我电话哈~工会陈羽8218813/18920935821.谢谢哟！ 
借此贴寻【珍珠耳环一个】同样是21日晚比赛后遗失的，希望有人捡到，希望没有变成珍珠粉o(幡洇)o
顶起，楼主寻拍心切，望早日寻回
昨晚的赛果呢？
弱弱得问一句：赛制不是5局3胜制吗？怎么会有这么多5:0的比分呢？
昨晚战况如何？
似乎好久没组织了啊。一楼“坐台”等候“召唤”~~~
伯虎老哥。。。您失踪半年多了啊。。

摄影俱乐部需要你。。。赶紧过来指导下。。
顶一顶。。。
我要报名啊，期待任务好耐啦。
加油！阿伟！
伟哥资源真多
还有色友报名嘛？
点赞。。。但打错我们公司的名字了。
挺好的。虽然我觉得我们2号线的班车挺好的呀~每次上车都跟司机师傅打招呼，慢慢师傅也会跟我打招呼，态度什么的都不错的。对于态度这个问题，我想说的是，对别人微笑，别人自然也会给以微笑对你，在说别人态度不好的时候，也反思一下自己的态度吧。司机师傅开车也很辛苦的。对于车内卫生，自己也要做好。比如我就会把用过的纸巾和零食、饮料的包装带下车。。不让超载是正常的，这个交警查到要罚款的，有时候还是换位思考一下吧。。
感谢海荣、感谢陈宇婷，辛苦你们了！
不坐班车的人看完表示很赞，撒花
10086个赞！
饭里出现纤维不可怕，要是你在吃绿豆粥时捞出了一块貌似肉块的{布时。你作何感想？我只想到了还好我还没放进嘴里。。。。
在此还要表扬一下食堂管理员，具体不知道是什么职务，为了验证那东西是不是肉块放进嘴里嚼了嚼。虽然最后还是吐了出来，但他的胆色值得让人敬佩！！
不多说，看图吧。。
谢谢反馈，对食堂供应商光喊口号，而工作未能有实质改善措施的，公司将严肃对待：1、加大对其的考核扣分机制及处罚力度；2、责令其从上到下严格整顿，如未能有效改进，更换现有食堂项目负责人；3、处罚措施不限于更换服务供应商。 请大家能及时、直接的将各种问题点第一时间反馈给我，这样才能更有效地协助我们对食堂工作的监督、监管。本人的联系方式：82189138、13926440427！
支持荣哥！
荣哥，这饭堂是你的痛啊！
昨天早上喝粥的时候也发现了，以为是肉沫，没当回事，现在一看。。。额。。。
早Q一家食品公司啦，我发觉饭堂老板以前肯定是做软件项目经理的，他的宗旨是“对客户，态度要诚恳，坚决不执行”
我以为是块肉肉
都不知道我们吃下肚子的有多少看不清楚或者不留心看不到的脏污呢。表示担心
一直说整治，一直说考核惩罚，但是一直没见效果，是不是问题根源没找对呢。这种考核惩罚不痛不痒，真的能起效果吗，就算发现不干净的东西，赔偿三五陪价钱，或者奖那几十块钱，有用吗？除了什么责任意识不强啊，监管不到位了之类的原因，大家觉得还有什么原因造成这个饭堂问题泛滥呢？
以前有同事提到俩食堂承包不同的供应商，良性竞争，觉得是个不错的方法・・・服务决定市场
广州地铁是我们公司的客户，双方一直合作良好，现在广州地铁的一名员工参加了2008-2013年度广州市“企业最美员工”评选活动，采用微信投票方式，现发动公司同事有微信的支持一下，截至时间是5月25日前，具体方法如下：
微信功能的查找公众号输入“大洋政务广州” 然后点“关注”，发送“投票”，接收信息后---发送6，注：看清是第6号 李宏辉

谢谢大家！！！！！！
东圃龙怡苑（14楼/18层，楼高但有电梯） 出租

主卧 1098 
次卧 698
小次卧 398

有空调（主卧，次卧），洗衣机，热水器，衣柜，床，宽带。
出家门5分钟有公司班车经过（7：33）。除非你租主卧，否则都会超我预算，所以价钱是底线价，没得还价。可做饭，但不建议。我还没搬过去住，可预订。
物业费，水电费，网费平摊吧

87GG，所以限男生
QQ：407290282
有这么便宜吗？
真诚出租，童叟无欺，请帮忙宣传。谢谢！
好像很赞的样子
87年哥哥
意思是里面已经住了87个GG了，为了安全，所以只限GG入住了！
好吧，男女不限，价钱也可以再商量，不过只限于这个月次卧，小次卧都比较小，女生一般住不下的今周我没时间，6月份还要出差，所以要租的快点租
本人于前天晚上在行政楼北塔六楼打羽毛球赛时把公司送的生日礼物（运通伞）弄丢了，一把高大上并贴心陪伴我两年多的运通伞就这样被我粗心的遗忘在桌子上独自过夜。。。忏悔中......各位亲！若是有捡到它请联系我13433904635，谢谢！

如上图能否让人吃得安全、放心，这种问题饭堂能杜绝吗？不多评论大家懂的！
这种问题你自己家做饭都有可能！
要吃得安全、放心，光是这样发帖子，我觉得是不行的，既然食堂已提出整改措施，那大家就好好协助其整改，一起监督，对就餐过程中所遇到的问题，都可以直接找食堂负责人或者我反映，这样才能快速有效的让食堂做出反应机制，例如确认存在问题的，可以第一时间责令其下架，停止售卖，避免更多员工遭遇这类不愉快事件。希望大家都能以一种积极的心态去应对，你的正确举动，或许能给其他同事营造更加快乐的环境！请大家一起来喔！
这个可以忽略不计。都是塑料口袋装的，自家的都非常难避免。
食堂问题关系到大家的一日三餐，必须非常重视。总经办的同事对食堂的管理和监督，一刻也没放松过。在生活交流区反馈情况也没有问题，但在反馈时，你表达了心中的不满，有没有考虑其他同事的感受？希望更多正能量。加油！
感谢总经办同事的监管和重视，也确实是为了大家的饮食健康，非常感谢。 
但是能否以后食堂杜绝此类现象，纤维没问题，那虫子呢？而且还不是菜虫。如果不是有同事发帖，还不知道卫生问题已经如此严重。每天这么多人吃饭，卫生是个很大的问题。
是否要更加重视的是对卫生的大力检查和控制，而不是关注别人怎么说。
既然有人反应就说明确实存在一些问题，食堂卫生对每一位同事的健康都至关重要。当然这要多谢总经办同事的监管。其实，在生活区里将这些问题发表出来，个人觉得很好！让更多的人了解实际情况，能引起管理部门的重视！！其实，这也是在传递正能量！！

例如确认存在问题的，可以第一时间责令其下架，停止售卖。

-------是个很好的措施，食堂接到投诉时也可以主动些召回呀。
超级赞同,不过按这种状况,第二批吃饭的.......午饭堪忧啊
部门同事普遍网络很差。

昨天下午邮件无法收到，无奈打开手机热点用手机流量收完。

今早的收邮件一直收到现在，可能又要用手机开热点了。

网络实在是太差了！！都不知道客户是否给发邮件，即使知道发了，也收不到！

求回应。

地点：研究院四楼 时间：昨天，今天  事件：网络超级慢
我昨天也是啊！早上回的邮件，下午发现发送失败！而且是频频发生！还是有经验的同事说，收不到邮件就重启电脑，但是很影响工作效率！
有些时候，自己用其他邮箱给公司邮箱发邮件，也存在收不到邮件的情况。不知道是什么问题。
邮件今天一直无法收取，希望尽快解决！！！
因263的错误安全管控机制导致公司出口IP被频繁锁定，从昨天开始我们一直与263交涉但未得到很好解决，目前我们临时调整了网络出口，减轻受影响程度，不便之处请谅解。
大大影响工作,望IT的兄弟们尽快解决问题.
紧急邮件发不出也收不到，在现场的兄弟等了半天我们的回复。
不介意合租二室一厅，三室或四室
只要求一个月所有费用（神马租金，物业费，水电费，网费）加起来不超1100，需要有空调和洗衣机，要静，楼层越高越好，本人缺锻炼。
本人手机：13533680661
楼上求包养啊！
明天我搭线，你们在一起，好么？！
5月18号晚整租了一套3室一厅，现在后悔你要是早一天说就好了
本人男，所以限男生
装
今天中午在二楼食堂吃饭，拾获一串钥匙，丢失者请到研究院4楼VTM开发部找我要回。
哦，中午还有人来食堂询问，下次有这样的情况，建议交到食堂小卖部处，然后告知我们一声。
钥匙放我在这里很久了，还没人领，海荣，该怎么处理，要放在小卖部食堂吗？
最直接有效的方式是交到行政前台处，让其协助发寻物启示。
早不发出来，不然我就要了
...早发就好了
请大家一起监督，如有疑问，可致电运通总经办：谢海荣，13926440427！
“且未造成其他负面不良影响”这句话值得玩味。
建议在公司范围内做个“食堂满意度调查”，根据调查的结果再做改进。
按照菜品售价赔偿...呵呵！
其实，作为监管方，食堂在许多方面都不如人意。但是客观的说，食堂也在做最大化的努力，食堂的设计用量与硬件配套远远跟不上园区人员的增幅，巧妇也会有难为无米之炊的时候，所以待三期竣工，研究院搬迁后，食堂将会进行扩容改建，希望大家能相互理解一下。
其实我们在意的不是食堂本身好不好，在意的是食堂好不好都得去这个食堂吃，强扭的瓜不甜...
其他问题怎么解决？有虫赔钱，但你给我个发现虫的机会啊，经常是这个没有，那个没有还有是写在牌子上的根本就没做，挂着有什么意思，显得挂牌多吗？
引进2间食品公司，良性竞争。
咋今天吃的苦瓜还生，吃起来那味道怪怪
我朋友需要一台3匹，落地式，二级能耗的二手空调，价格面议，有这方面资源的同事联系我，手机13202097023
上周五早上在车陂地铁那上车，那条线不知道是6A还6B，下车时忘记拿了，伞是浅白色的。今天早上去坐时，估计是换车了找不到了，如果哪位同事有看到或捡到请帮忙拿下或告诉我，不胜感激！！我的电话：13610160759
我们1A线人多，平时上班是安排有两台车，但是下班时只有一台车，周一到周四都还好，加班的同事多，挤得少点，但是周五下班人真的太多了，挤满都装不下，赶得上春运了，还好1A车师傅没说超载不让坐，但是真的太挤了，建议公司考虑安排在周五下班时安排两辆车，以缓解此状况，谢谢！！
你这情况还好。我周五下班10号车没位置了不让上，想站都不行。我住岗顶，就这趟车能过去，司机不让上，我还要坐其它线去转车，来来回回多用了半个小时的时间
周五1A车确实好多人，基本把能站的地方都站了，不过还好师傅人好，超载还给我们上车。
上月公司发现金，50元*60张，（如果是100元的，我也能找个ATM存掉），买车票车站不收、吃饭饭店不要、住店前台也不要（还被哪些拒绝过，记不清楚了），好不容易在景点售票厅买了门票，还没进门就被景点工作人堵在门口，说我用的假币，本想与之理论一番，但觉大庭广众、有辱斯文，换了百元大钞了事。大家说说这叫什么事儿。
我想问的是，说你的是假币，最后被没收了没？要是被没收就更惨了
有此经历。收银员拿着钱看了好久，然后果断要换掉・・・公司还是去银行换吧，真心有时很尴尬
同感，同样是50面额的，去饭馆吃饭，结账时，掏第一张老板不收，掏第二张，老板一看说:“你再拿出来，我就要报警了！”以上真人真事，有证人
上次拿着公司发的“一堆”人民币到银行柜员机去存钱，结果柜员机“二话不说”直接把吃了，只把卡吐出来......真啃爹！！！
菜市场呀，没几个大妈要！在大型商场还好，不过谁还在大型商场付现金呢，所以我那50的到现在也没花完，又存不了ATM
默默无语，顶一下
我的也花不出去，才用了不到几张，一个人去银行存回去就可以了结的事，分散到所有拿到这些钱的人，想办法花出去或者花时间存进银行。
也被便利店的人疑惑的眼神看了很久；还好和人家熟稍微解释了一下最后还是收了
门岗保安处有监控，昨天晚上6点06分下来时班车已经开走，后来陆续还有几位同样坐不到车的同事。
打电话给总经办负责人一直没人接听，后回复电话说在开会（应该是听培训），目前尚未收到任何处理回复。
最终打的回家，中间颠簸郁闷不想赘述。
不需要解释跟道歉，也别说班车满员等（那也是工作没做到位）。
只想知道后面如何处理这种情况？当值司机哪位？有无跟供应商（运输公司，习惯称谓）沟通解决方案？
另外，个别线路司机态度恶劣，素质较差，需要加强供应商管理。
经与一期门岗确认，昨晚六点的班车的确提前发车，已将情况告知交通集团计调，将尽快给予答复。如因供应商方面的原因，则根据合同条款，这次事件将扣除他们当月租车费用0.1%。   
总经办各部门处理问题的时效跟态度是很有口碑的，这件小事的问题根源是在与建立机制管控交通集团那边，让他们犯错以及服务差付出成本代价加大以期改善服务。另外，投诉的对象是交通集团，不要误会了。
昨晚参加培训的人员较多，原本很担心没座位要站回去了，后来知道总经办已多安排了三辆大巴，并有次序地上车，心顿时安了下来！
下班车6A，气味很难闻，一上车就觉得头晕；希望可以换一辆。
班车气味问题，已责令交通集团整改，我部也会即日起安排上车检查，空气、卫生等问题，欢迎来短信或邮件投诉，详见楼上联系方式，我们共同努力，改善班车环境！谢谢！
我也说一下吧。本周一，我坐的是18：10的车，一上车就气味很大，想着只坐到珠吉路口，时间短，忍一下就到了。可是刚到前面的红绿灯便感觉不适，猛擦随身带的风油精，但没用。到了珠吉路下车时我晕到差点没吐出来。慢慢走回小区猛买一几粒荔枝一口气吃下，才缓解过来。这些毒气真得要处理下呀，坐长线的同事怎么受得了？
2011年写的老游记，贴出来博大家一笑
见识了，令人感慨。
看完了，很想去的冲动，最近晚上也在整小地方游玩的事
跟的哪个旅行社的团？光是看到吃蟹吃到到饱就十分赞啊！！！
广之旅
令人感慨
有机会也要去看看，真不错。
日本让人觉得可恨又爱不释手的国度~~
8错
知己知彼，开战必胜。
好容易提交了，首次查成绩时显示别人名字，再查变成没有考试了。
不止我这样子哦。
是啥子考试？
我昨晚和你一样的情况，考完之后根本就没有成绩。而且显示我还未参加考试。
考完没成绩了，同问
我也遇到这样的问题，没办法，再考一次。
我们已将问题反馈负责考试系统人员，很抱歉给你们带来不便。
什么情况呀，好不容易考完，又要重新考？？？？？
那现在能不能进去考试呢？还是要等通知呢？
考试继续进行，如您在考试提交后发现不是本人姓名，烦请您将截图发给我们，谢谢！
昨天考完了有成绩，名字是别人的，今天一查发现没成绩了。。

如题：本人有一张200元《中国期刊网》的充值卡，可以下载文章、论文等，免费赠送有需要的同事。

另外：本人note2手机使用近1年，最近手机反应超级慢，严重影响使用效率；特请高手帮忙刷机，可私信我，谢谢！
《期刊网》充值卡已赠出。待明年有新卡，再赠送大家：）
下手慢了，好伤心！！！！
note2是国行吗？刷系统我可以帮你。不知道怎么私信。
我可以帮忙刷系统哈，哈哈，可以私信我哈
今晚加班吃饭中发现半条乳白色，貌似“蛔虫”，不知另一半落入谁的口中。
在场同一桌的人看到当时都没有胃口了，
可怜对面的我，肝都差点吐出来了，难受中。
最恶心的人应该是另一半的得主吧！
幸好今晚自己牙龈疼，没有去吃。
菜虫还可以理解，竟然蛔虫！！！刚吃的晚饭都吐出来了，太恶心了
这蛔虫是谁的？
确实恶心噢。要是是青菜里的青虫啥的也就算了。唉
估计昨晚吃到那个菜的人看到这个帖之后胃里都在翻滚吧！
是有只苍蝇那个吗？
估计楼主人品不好
楼主，你就醒醒吧。
说再多也没用，要重视早就重视了。
印象中，这不是你第一次遇到了吧。。。。关注中。。。
确实有疑问・・・本来还以为是LZ删的
那些消失的帖子，该看到的人看到了，不该看到的人也看到了~
如题
已到现场查看空调故障情况，现已向空调维单位反映该情况，要求派技术人员尽快过来处理。
好热好热，快疯了
热..
怎么还没来修啊啊啊
简直是在蒸炉中啊！
今早在饭堂买了个煮鸡蛋，打开壳一看，蛋黄都能看到鸡眼了。
赶紧去找打饭的阿姨换一个，阿姨态度还好，爽快的给换了。心情还没受多大影响。
再打开那个新拿的鸡蛋，还是发现差不多一样的鸡眼，心里一阵犹豫，难道现在鸡蛋就这样？
抱着怀疑心态，轻轻的在看不到鸡眼的那面咬了一口。靠！吐都吐不及，一阵臭味！看来今早在饭堂买鸡蛋直接就买了鸡――准备出生的鸡。
咦，3楼的不见了，莫非他自己删了？
我也觉得这两天的煮鸡蛋有点味道，又像臭又像化学那种刺鼻味道，不好咋描述，而且觉得鸡蛋吃起来软绵绵的。反正跟我家自煮鸡蛋有些差异。
那个我在菜市场买的鸡蛋煮熟后也会有一点的，只是我的煮熟后没有异味
已将大家的反映转达食堂，待其自查清楚后，再给大家一个答复。自上次疑似人造蛋事件后（经检测，非人造蛋），食堂已采用土鸡蛋做供应，但光从外表是难以辨别蛋的质量，我方已要求食堂严格管控采购来源，确保供应物资的优质。
因每天上下班总有不少踩着单车的童鞋冲到大门考勤处，一不安全，二不方便，故提此建议。
超哥，支持~~~
应该在每个大门附近建两个驾车式考勤设备，体现我司科技带来的便利。
顶三楼！
一到上下班时，公司门口人多车多，停车（电动车/摩托车/单车）打考勤又不方便，不谨慎点就撞人了
想找人一起合租一套小区房，男女不限，租期应该是至少一年
本人无不良嗜好，不抽烟不好酒，生活作息也规律，除了周末睡的晚，上班时间一般都是11点就睡的
希望合租的人符合以下几点：
1.不抽烟
2.谢绝情侣，也不要经常带人回来住，即使偶尔有老乡朋友来玩需要借住几天请提前打招呼
3.生活作息规律，即使不规律也不要打扰别人
4.讲卫生
对于上面的任何一项，我都会遵守
有意者请和我联系吧，电话13622845202
我也正有此需求，你的条件我都符合，我们一起合租吧！
在一起，在一起...
激情四射啊!!太逗拉~
这位童鞋，请注意个人形象啊
2楼这才是真爱
2楼这才是真爱
自古2楼出人才啊
我又相信爱情了！
如题：今天上午吃早餐，发现桌上一把伞，我吃完等了一段时间一直没人拿（本以为是有人先放桌上后吃饭的）。
估计是哪位忘记拿了，是铁红加咖啡色格子伞。
已经交给饭堂经理，放在小卖部打印机隔壁，请失主自行领取。（早上太忙了，到现在才通知，抱歉）。
今早太冒失，把伞落在6A车上了，这几天都是暴雨天气，没把伞真心不方便，希望好心捡到伞的同事与我联系，不胜感激！
雨伞特征： 浅紫色+小白点（天堂伞）

PS：我今早坐在6A车上的倒数第三、四排。
丢失物品查找办法可以通过：OA-桌面-分类栏目-交通车信息-班车信息公告-最下方链接-广电运通班车线路及站点表（2014-4-25）
有司机师傅的联系电话，可按此打电话寻找丢失的物品。下雨天，雨伞很重要哦，请不要遗忘哦，另外如遇东西丢失，可按照上述办法联系司机师傅查找丢失物品，谢谢！

PS：因为您今天工作繁忙，不便查找，我已联系师傅，找到后会联系您。
已联系班车师傅，师傅说，他已经交车，交车时候没有发现有雨伞。下午4点多，他会接车，如果车上有，他会帮你留意，到时还需要您电话或者上车联系他确认，谢谢！
谢谢美女！伞不贵重，但遇上这种天气，却比什么都重要，如果有好心捡到的同事，麻烦送到行政楼前台哦，顺便把名字留下，我好当面言谢。
顶一下！
找到伞了么？
找到了，伞还在车上，谢谢啦。
今天我有个快递（重要证件），万恶的EMS快递员也是天下最差的，送来也不打电话通知取件！

如果仅仅这样还不是很气人，打电话给快递员，说送到前台，我连问研究院和行政楼都说没有这快件，打电再问快递员，叫他过来查找，

快递员来了，说送到制造中心，我问他为什么送到这里，他说送到行政楼，可行政楼前台叫他送到研究院，研究院前台又叫他送到制造中心，制造中心收了件就放在那里，

而且半天前台没个人，三个前台，就是没有一个愿打个电话通知取快件！难道公司跟EMS一样，没有通知取快件这一服务？
如果是别人给你快递的，最好来个货到付款，肯定打爆你的手机。
前台MM也许有事没来得及通知吧，不知道楼主的是否是火烧眉的急件。不过我收过几次快递，有时候也送到制造中心前台了，都是前台MM通知取件的，忘记点赞啦。
每次前台MM都有OA短信甚至电话通知我的，每天收很多快递又要登记，可能她们在忙...不能以偏概全.PS：下次用顺丰
楼主多理解一下，可能是有什么事耽搁了，前台MM看了这贴得多寒心，每次我有快递她们都有及时通知的喔。
制造前台的MM是最好的，感谢她们的帮忙~~~3Q3Q3Q!!
是不是没写清楚地址啊，是1号楼还是2号楼写清楚应该就不会送错地方了吧
估计是误会，研究院前台MM很好的呀~一般都会核查名单，然后OA短信通知的。 建议以后收件地址写明行政楼、研究院或者是制造中心，这样就不会错了~。
非常抱歉，今天院办事务繁忙，前台一直奔波协助研究院的其他工作。耽误了您的快递，我代表研究院办公室向您道歉！但我们的前台MM绝对是位有责任心的好员工，离开座位也留下字条让快递员联系收件人，估计过程中出了点问题，希望多体谅！同时建议各位快递地址标注“研究院”，以确保快递员不会送到行政楼或制造中心，谢谢！
感觉研究院的前台MM工作挺到位的，给她点个赞！
有位同事，在昨晚8点的交通车上捡到一把伞（蓝色加白色小方格），请失主尽快到行政前台认领！
行政楼前台有一把，貌似跟你描述的有点相似。可怜我的伞，还没找到。~~~~(>_<)~~~~
可怜，因为一交车，车就会给别的单位使用，万一别人没带伞，就方便了。。。所以师傅也不确定还能找到不。。。

本人手上有一张面额还剩465元的取书卡，该卡可在新华书店属下门店及广州购书中心（含分店）使用，有效期至2017年12月，九折出售，有需要的同事可联系我！
太贵啦~~~~~~~倒贴就要
爱看书的人的福利呀~~王晖一边儿去~~
我想问一下，我上班了，我加班了，但是我不想吃公司食堂的饭，我为什么还要去公司食堂刷钱呢？
这个钱是公司给我补贴的还是食堂给我们补贴的呢？
如果是公司给的餐补，那就好像公司给你几块钱的餐补，食堂还要拿点回扣似的。
我中午不去食堂刷卡感觉就代表我今天没上班，晚上不去食堂刷卡就代表我没加班，这感觉好像食堂要比办公室重要的多！！！！
难道我晚上8点多下班打卡还不能证明我在公司加班吗？
我百事不得其解！如有说的不对的地方还请谅解！
这个问题说得比较好！经常下午加班处理问题稍不留神，时间过了，没去吃饭，只能自己买东西填下肚子。干吗规定非得要去饭堂刷下卡才能补贴，有点想不通。钱是小事，只是这道理有点想不通。
支持楼主的说法，吃腻了饭堂的饭菜，自己带，还得去刷一下卡，不然没餐补，搞不懂公司和饭堂的关系....希望公司能关注一下这个问题。
顶一个
我也顶，公司的饭也不怎样，中午没办法，晚上真不想吃！
顶，加班餐补不是加班就应该有的吗？为啥非得去食堂吃饭才给？？
+1
顶一个
+10086
昨天晚上终于吃上辣子鸡这道菜了，不错！
感谢食堂辛苦做菜的厨师，感谢感谢！
上个月的某天中午吃过这道菜，就一直想给这道菜点赞，一直想吃来着，结果这么久了，中午都没有碰上。
终于在昨晚吃上了！！强烈要求中午也能有这道菜，真的不错的说！点32个赞！
今天中午的那道凉瓜炒肉也不错，就是略微咸了一点点，不过总体来说还是相当不错的，对于食堂来说，这样我就已经很满足了~~
多看看帖子吧！
看了帖子你会知道事实的真相！
新欢未必会成为旧爱
运通大讲堂第四期―国标《企业知识产权管理规范》贯标工作宣贯讲座

讲座时间：5月8日 14:30-15:30

问卷开放时间：5月8日 15:30-5月8日24:00

训后评估问卷二维码

拿出你的手机扫一扫，快速填写学习反馈！

你的参与会让我们做的更好，谢谢！
人力资源部负责培训的同事想得很周到，赞一个！
哪位好心人有那种快递里面为了防震用的塑料泡泡？我急用，跪求。。。。。有的话请联系我，不胜感激！
就是图片这样的

制造中心垃圾桶里面的废弃包装EPE就非常非常的好用。
各位同事，今早早餐后因匆忙，将伞遗忘至食堂，后寻未果。不知哪位同事见到的麻烦送到前台或直接通知我，不甚感激。
颜色：浅蓝色，黑边花纹。 三折轻便遮阳伞类型。
谢谢。
连续两天上班都没有看到黄埔5号线，也没通知，咋回事？
建议更新班车的线路指示牌吧，偶尔去别的地方，坐错车有木有。。。。
请查看一下OA公告：

http://10.1.1.2/general/notify/show/read_notify.php?NOTIFY_ID=10520

我新买的笔记本装的是Win8系统，刚开始还可以上VSS，但后面突然不能上了？有哪位同事遇见过并找到好的解决方法，共享下，不胜感激！
试试以管理员身份运行
使用兼容模式运行,选win7或xp模式都可以
我也是用的坑爹的Win8系统啊
可以的，今天win8.1亲测，调成xp或win7的兼容性
为什么不考虑升级到TFS，xp也退役了。
装vss2005
装vss2005


完结
向往！
放假回来，看着大家晒幸福，晒游记，看的我是热泪盈眶啊。。。









现在坐番禺2号线的人越来越多，每次都瀑满。象今天早上还有3个人站着。其实偶尔站站也没什么，就怕哪天人太多，连站的地方都没有了。建议再增开一条洛溪线（洛溪方向的人比较多），原番禺2号线就不用再绕厦蛘荆至少可以省掉5分钟的路程。
对呀，强烈支持！洛溪人多，２号线也不够坐了！
2号线还有出差的，如果出差的人都到齐，估计站的人还多些。
感谢反馈，关于番禺线已满员的情况，我们已知悉，今天会跟交通集团交涉，争取尽快解决这个问题。
弱弱地问一句。。。地铁四号线已有延长线了，不知公司的2号线是否有延长到南沙的打算呢？？
强烈支持再增加一条洛溪线
支持！增加洛溪线
支持。
洛溪已经有20多人了，支持！

今天来上班早了点，居然食堂没有一个窗口开。。。看到好几个同事在食堂等。。有的干脆就没吃走了。。。之前开早会有员工晕倒就是没吃早餐血糖低的缘故。。
居然等到35分才开一个窗口，等的同事多了加上后面的同事来就排长隆了。。

早上班也边成晚上班了，十几分到四十几分才吃完。。加上走会岗位。。。这时间损耗的。。。。

还是建议食堂早点开卖，让早来的同事有得吃，后面晚来的也就压力小了，不用排长隆。
市场没有竞争就不会有进步！
哪位帅哥在23号从清分二部陶壹处借走了投影仪，我和一博美眉已经寻找很久了~T_T~，请看到后尽快归还到研发前台，谢谢~~
不好意思，已经还了，多谢！
今天中午吃“冬菇蒸鸡”有血丝，蒸的成熟度只有达到8.999999.....，没到到达十足成熟度。
求2014年驾校文化科目考试书和光盘
网上很多软件的，下载个包就行了
我这儿有本13年的，需要的话拿去。
有无团购报考？拖到现在还没学。。。
http://www.jsyks.com/
直接上这个网站在线做题，所有考试题都是这个网站的，科目一培训的时候，会告诉你去这个驾驶员考试网练习的。看书落后了……
手机上下载驾考宝典，随时可看。
有无组团去报考的？拖到现在还没学。。。
上网找些攻略，考试前晚两小时搞定。
夏天就要来了，蚊子猖狂的时候到了。。。
我快被蚊子吸干了，蚊子只围着我转，这真是一件让人忧伤的事情。
一大早来公司，就已经被咬到不行了，整个人都不好了，已经不能和小伙伴们好好工作了。
于是急求驱蚊水，谢谢！
我们部门有万金油，可用于蚊虫叮咬，应能暂时救你急。
我好像有,但是放了好久的了,不知道有没有问题..
其实……可以去楼下食堂借个大蒜什么的，也很好用的
在人多场合,蚊子优先光顾的人,通常体内缺维B.用复合维B药片化水涂抹在暴露部位,蚊子就会退避三舍.户外出发前,吃1片维B1,实验证明防蚊有效.平时多吃富含维B的食物.忌甜食.忌吃添加剂多的食品.忌喝市售饮料.因为:糖和添加剂的代谢需要耗费大量维B.貌似,蚊子喜欢"甜"味的人.
除了5楼的维生素B灭蚊良方外，在这里我分享一个，让蚊子绝子绝孙的方法：【碱水盆】有灭蚊效果，将洗衣粉混合肥皂丝倒入装了水的小盆子，放在地下角落，3天后，蚊子数量骤减，10天后水盆内满是“战果”.
恩？我好像来了这么久没被咬过。。
昨天在外面吃的一个菜，是藕丁炒肉，配了点青椒和红椒在里面，味道有点辣，觉得还不错，食堂可以尝试做这个菜不？另外，宫保鸡丁也不错呀。。酸菜鱼的刺好多，要吃好久，虽然味道还是不错的。
二楼的宽面条能供应充足点吧。
二楼的菜经常12：15分后很早就没有了，建议增加多点。
中午说好的口味鸭呢？？？！！！我激动的在套餐窗口排队排那么久，但是却被告知没有口味鸭了，只有那个鱼和辣椒炒肉。。。说好的口味鸭是被打完了，还是说根本就没有？有一种被忽悠了的感觉。
研发部门如何申请小推车，知道制造部门有很多，不知道如何申请使用的。
不是借用，是永久使用。
不知哪位大神可以给以解答？
自己外发加工。
能否给个外发加工小推车的联系方式，外发加工价格怎样的，走OA哪个报销流程？
如果材料是精益管，可以找林德琪（金海达机电安装有限公司。13602758302），他交货比较快。流程要走OA购物申请。
养了几条小鱼，饲料马上会用完，因住的附近没找到卖饲料的；请问哪位有多余的饲料可赠我或者方便的话帮忙买点？
明天10条鱼将会饿肚子，求助求助。
淘宝
偶有多余的饲料，就是不知合不合你用。以前是养金鱼用的，给小鱼吃的话就碾碎点行了。要不要？

请问有没有同事在 研究院3楼 AFC软件部 办公位置拿走了一台PC机的显示器，如有请告知并速速归还，谢谢！
上周吃到的辣子鸡还是辣子鸭的那个菜特别好吃！！给那个菜点32个赞！就是有辣椒，然后鸡块有用油煎过，很香的那个。现在还在回味中~想吃西红柿炒蛋，每次去都卖完了，非常的伤心。
运通还有值得你回忆的菜，
顶一个！！
点赞！！！满满的童真~~~
顶！！！！
很有意思，寓教于乐啊
云龙同学好样滴~
研究院四楼哪位帅哥美女那走了我们部门的遥控器啊，请及时归还……
哪位同事从我桌面借用了一支黑色的Lamy的钢笔，用完了请归还，谢谢。
就当送人了吧
能有牌子的笔，肯定很牛
用完果断要还啊~~~
Lamy的钢笔不便宜啊，不过是哪个型号的呀？如果是普通的水笔啥的也就罢了，如果这类型的钢笔，还是挺肉疼的。
天河城5楼有售~还有彩色的，不错啊~包装精美啊~
放在桌面的的空调遥控器不见了，现在部门一班人处于水深火热中，请拿走用完了主动还回来。

那只米奇好像睡着了.....
不会是被电死的吧
尾巴都电直了……
老鼠看到了那个插头以为看到同类，于是也学着将爪子插入了排插口里
老鼠死了之后尾巴是直的吗？？
初一看，以为是两只老鼠....
老鼠这么多，还要请物业集中清理一下！
会不会是研究院放了老鼠药？？
春夏之季是老鼠繁殖旺盛的季节，公司邻近山岭，处于相对较开放的空间，老鼠无法完全灭杀。对于园区老鼠较多的问题，已咨询过专业灭鼠公司，并采取了灭鼠公司给出的防治老鼠的措施：在园区内设置老鼠笼、在办公楼层放置粘鼠板等，并已安排物业加大灭鼠力度，以达到逐步消减老鼠的目的。另：小伙伴们别把好吃的放办公桌位上过夜了，柜子是锁不住老鼠的，没锁的更不用说了，尽量不要让办公区有食物残留。还有，老鼠死后尾巴是软的,楼层内是没有放置老鼠药的。
大家下午好，投影仪找不到了，这个投影仪已经用了7年了，被偷走的可能性觉得不大，很大可能是被借走了。

这几天我都找得快崩溃了，如果真的有哪位同事借走了，希望好心的你可以赶快还回来，如果找不到我是需要赔偿的，

也希望好心人可以帮我留意下，如果见到没人认领旧旧的松下投影仪，可以通知我，在此谢谢大家了。――行政商务部文玟

 可怜的孩子，哪位大侠借了，快换回来吧！
顶一下，大家都稍微留意一下吧！
投影仪已寻回，谢谢大家的关心。对于这种借了投影仪不打招呼，用完不归还的不负责任行为表示强烈不满，希望以后这样的事情不会再发生。
番禺2号线早报：昨天早上坐倒数第二排位置的某位哥，您的羊城通走丢，昨天已被安全送达前台，它在坐等主人哦。
虽然不是我的，得必须赞一个！！！
蒋小姐，好人一个啊！
应该是研究院前台
好人啊，必须赞一个！
研究院前台，记得把它牵回家
好人那，现在好人很少了哦，嘻嘻
私自开了我抽屉拿工具的同事，麻烦自觉归还，有借有还再借不难！！！！

让92期新员工来做这些题，应该没有做不出的吧~~~~~~~~~~@尹长福，做不出的打pp~
。。。我表示我得了一盆菜，现在还养着呢。哇哈哈~~
第一题的选项好逗，0.5, 0.67, 0.75, 0.6. 居然差0.07,0.08，哈哈。
看到大家这么积极响应，院办负责本次活动策划的同事都很感动！！
求完全试题，并求答案
点个赞！
不知道结果会不会公布？
必须赞一个！
哪位同事在样品车间借用了本人卷尺，请尽快归还！上面写了刘有红名字。如有哪位好心人看到了，请说一声，谢谢！
如果有哪位同事借用了行政四楼松下投影仪，请尽快联系我并归还，非常感谢！！！！投影仪编号：104130
也请各位美女、帅哥帮忙找找，如果看到那个旧旧的投影仪，可以联系楼上的美女哈
找得好辛苦啊，大家帮帮忙。。。。
如题链接如下：

http://10.1.1.2/trim/infobase/show.php?id=1887&type=96
6A、6B最近几天都有此类被赶下车的，希望尽快解决。说明下：我是有乘车卡的-6B，但是掉了，哪可以补办？
大家都是公司的员工，有无乘车卡和是否新员工理应一视同仁，先到先得。哈哈
我们昨天下班的时候6A的司机都没有给我们上车了，有三位同事，都是珠村下车的， 
平时上班坐的7号线，下班周一到周四坐6A，周五下班坐7线
昨天6B车（停靠东圃BRT和车陂）非常的空。好多去羊城花园的小伙伴们上车又下车，一片混乱，最后车上只剩下10来人。建议班车线路有修改的话，发个OA公告下，避免大家不知道坐哪个车回家，也免得资源浪费。
4S啊，4不要。
你在香港买台新的不就好了。什么时候回来，帮我带点东西。
周5回公司


早上上班7A线在“珠吉路机械市场门口”站也是一样，每天站的人都超过3个。以前只是星期一早上站的人比较多，现在每天早上都得站了。
貌似昨天早上3号线也有几个同事被司机赶下车了。
那师傅很调皮的，说不是常坐这部车的没有坐车号的就下车，不下我就不开车~~~~
很抱歉，因公司人员激增，致使现有班车需求难以满足，后勤组已结合实际情况做出相应调整，稍后我们将具体调整方案以通知形式发出，敬请留意！另外，交通车是保障员工上下班需求的，请大家根据实际需求报名和乘坐，确保班车的正常运行，谢谢配合！
同是回车陂的给赶下车的“赞”一个！
报名？？怎么报？？不知道呢。
近一个月我早上在车陂上车发现基本就已经没位置了，可怜后面东圃跟黄村的同事啊，每天都要站着。注意：我发现人员是这一个月激增的，是什么情况？如果这样子，我估计我再过几天也要早上站着上班了。相关领导，此事怎么看？
10号线的司机也一样经常撵人下车（连站都不让）。原因很简单，不超载一人。
还有一个你不知道的原因，除了公交车，其他车辆超载一人，都有机会被扣罚6分，超载20%，会扣12分，司机就失业了。。。
请问谁有2013年签发的带指纹的身份证，现有模块问题定位测试需用。
仅用于测试身份证阅读器，时间很快。
如有，请协助提供一下。
谢谢。

我是14年换领的不知道符合要求么
应该上个月的事，U盘丢失，现在急用，哪位见过或者借过或者、、、、请归还，或者联系下
附上U盘的一张画图

金属外壳，中间有个LOGO，忘了什么品牌的了
已寻回，谢谢！
有些许东西，失去才觉珍贵，正如我的软皮抄，哪个知情人士见其芳踪，请遥告！
有米人
有，不够骚~~~直接无刻青轴欠抽在此~~~
楼上你敢在公司用青？
茶轴在公司写代码黑轴配红轴在家打游戏
同茶握爪，，，，，，红轴gh60正在配置中，差键帽，求出
都是土豪呀！口水......
土豪，楼主直接把主题改成研究游戏吧。。话说那笔记本是华硕的？
话说这个键盘到底哪里不一样
玩键盘跟游戏有什么关系？
最近弄了个美版的水货iphone5C手机，带卡贴的，原系统是越狱的IOS7.01，一时手贱，升级到7.1版本，结果悲剧了，手机是正常的，可手机卡不能用了额，现在当闹钟放在床头呢，哪位有这方面的信息请提供一下，找人破解。
高级闹钟......
等新卡贴出来咯，目前只能当闹钟
上威锋网找答案。
好像目前IOS升级到7.1版本，就很难越狱了。
看有办法降系统版本不？
苹果这点方面做得很绝，发布新系统，旧系统的认证就关闭了，只能等新卡贴了，估计还要2个月左右。
等iOS8
新卡贴出来应该可以支持3G卡了。
用卡贴也不一定行，等越狱吧~~~
各位同事，以下是4月11日《签证常见问题解答》讲座的培训效果评估二维码，请未能在现场及时扫描的同事查阅：


由于本人的23寸显示器拿到房间做电视用了，现电脑缺显示器，所以收购一台显示器，要求不要太旧，价格面谈。
有DP接口么？楼上的~
pat~深深的同情下..第三点是个好教训...
谨防哪些黑旅社，220、360港澳3晚4天游之类的~~
南湖国旅真的很坑的，上次跟它去云南，取消景点、隐含消费、购物点什么都有，投诉都没有结果的。
对啊，投诉起来销售跟旅行社是一伙的，投诉中心跟旅行社还是一伙的，哎。

有什么好的旅行社或者好的销售推荐不，资源共享呀呀
吐糟得好，支持
坑爹的不止国旅。。。刚被青旅坑了。。。明明付款前还没问题，付完钱突然说房间不够，要补150。。果断要求退钱。。不行，要假期过后，假期不上班！赚钱靠骗就一次生意，诚信才能长久！
坑每个用户一次，全国这么多群众，还是有得赚呀
实在不行去315投诉把，一个电话就行了
这让我想起了去年的从化之旅（南湖国旅），那真是坑啊，说好的荔枝呢，只有一棵树有荔枝；说好的石门公园，只能再暴雨中欣赏油菜花地（油菜花的根都被铲了），只能在车上看图片，想象山花烂漫的情节；说好的温泉酒店，只能在房间里面泡。。。。
寻本人刘作蕊身份证一张，请拾到的同事联系15521222592，万分感谢！
哪位同事借走了我的电源箱请归还，我的位子在二楼模块产品部这边。外观与下图的电源箱差不多。
顶！
4月1号下班乘坐4号线，下车后雨伞遗留在车上，雨伞是淡湖水颜色，可伸缩的，求找回，谢谢！
请问是浅蓝色，上面有“大参林”标志的吗？
对的，你一说大参林，我知道找到了。
昨晚司机交给我了，你过来行政楼南塔6楼取一下吧，谢谢。
芊慧好人啊~~~赞个！
十分感谢！
办公室里面的办公区发现有若干老鼠，水果等零食也被偷吃，求助

我在研究院四楼
实验室的ATM机上之前还抓到一窝小老鼠，办公室都快成老鼠的天下了
针对园区内老鼠较多的现象，已请专业的灭鼠公司的技术人员到现场查看，并采取了灭鼠公司提出的防治措施，在园区内设置鼠笼，楼层内放置粘鼠胶，以达到消减园区内老鼠密度，逐步消除园区内老鼠的目的。由于公司临近山岭，园区内有饭堂，楼层内时有零食水果存留等原因，便于老鼠的出没和繁殖，现已安排物业加大灭鼠力度。建议大家不要在办公位上留放零食和水果以及就餐，以配合灭鼠工作，谢谢。
建议养几只猫，既可以防鼠，又多么有趣。工作之余还可以逗逗猫~~
另，请人力资源部给每只猫都发张工卡
我觉得在楼层放置粘鼠板也许不是很好的措施，试想早上上班，楼梯间都是粘着的死老鼠，上班的心情何在？一不小心看到某个角落又是未被处理的死老鼠粘在粘鼠板上，你会不会惶恐？如果实在要放粘鼠板，请放置的人及时关注动态，以免死老鼠长期被遗落在某个位置，当风吹来，一阵气味
这都不受了，你太弱了。
对饭堂的食物是否有老鼠已经享用过心存担忧。。。
能否不用毒杀害，期待能吃上老鼠肉。
老鼠见多了，已经不稀奇了。一次，老鼠从我座位下从容的跑过。。。一次，老鼠死在了我们的ATM机里面。。。一次，老鼠躲在一个柜子里面。。。

星期三（4.2）下午下班班车上拾到一把蓝色的雨伞，请失主尽快到行政前台领取！
我这里还有一把。
好像是2号那天，在6A车上下班捡到的。有施主来找我吧。蓝色方格伞，伊佰牌，三羊伞业。
喜欢倒数第二张~
星光大道，海洋公园，迪斯尼，维多利亚港和公园，半山缆车，中环，时代广场，铜锣湾，九龙，旺角.....
3Q

比如说？又譬如说？
如果是去购物的话运动鞋：旺角花园街；手机:旺角先达中心，百老汇电器店；名牌衣服，包等：尖沙咀海港城；金饰：旺角弥敦道、铜锣湾；吃饭：旺角奶路臣街山东街（其实个人觉得如果不是买奢侈品的衣服、鞋、包。其他牌子大陆还是相对划算的）
欢迎加入运通骑行爱好者qq群159545623
驴友有木有？
群主来顶一个。
爱生活，爱骑行！群主多点组织活动啊！
夜骑也不错，大家有没有兴趣啊？
坐在我后面的兄弟就用了一个月时间骑车从成都到西藏，牛x
哪位亲爱的同事借用了我的 飞思卡尔USB口下载器 请告知我一声
这个下载器的背面贴着高温胶，上面写着 产品技术部 王振广 是极好辨认的。
谢谢
哪位亲爱的同事借用了我的 飞思卡尔USB口下载器 请告知我一声
这个下载器的背面贴着高温胶，上面写着 产品技术部 王振广 是极好辨认的。
谢谢
山地党计划最近骑行南沙湿地公园，有想法的查看附件跟帖报名，人数不限，日期待定！
路程不远哦，完全可以当天回来。预算400是不是高了点？难道沿路有各种FB?
南沙可以当天来回。上年我中午11点才出发，下午5点多到天后宫。7点多踩回地铁附近吃晚饭。吃完、逛了下黄阁镇，9点多进地铁，10点左右就到黄村。折叠进地铁绝对没问题，山地必须拆掉前后轮（不支持快拆的，先更换再去）且400块预算真的太高了。要不来个南昆山温泉游，单程100公里左右，加一晚温泉，估计400可以了。
不上地铁，顺便去下大学城，那公园挺大的，来回超200公里怕有人顶不顺，去南昆山也可以。
新手来顶一个，现在连头盔都还没。。。
什么时间去，是关键。。。。清明节有3天假。。
支持！
清明我要回家，可在清明前后选个双休日去，貌似没多少人去。
同楼上，清明要回家。
顶一个，可以先初步定个时间
延长至体育中心的加班车中途不停靠，我们住在加班车路过却不停靠的华景新城的同事晚上加班还得转乘BRT，心情难免复杂惆怅。现召集大家报名一起申请加班车在华景新城增设一个停靠点，我写好书面申请后找大家签名给总经办审批，请大家先踊跃报名。
这个必须支持！
强烈支持！话说住上社的也是难兄难弟！上社也停一下吧！
支持一下，坚决要顶
建议一辆车沿中山大道到体育西，多停几个站；另一辆车就不要再走中山大道了，选择其他路以最快速度达到体育西，省下等红绿灯的时间。
建议有一辆车走广园快速，停黄村地铁口，棠安路口，转入中山大道，停上社、华景新城、岗顶、体育中心站。
楼上建议好，希望总经办能考虑
6楼的建议极好，挺起！希望总经办考虑下
确实很尴尬・・・路过不停，却要再坐公交车回去，希望人性化考虑・・・
强烈支持，跑到体育中心前，在路过的沿线停车！
各位grger，最近两周谁在研究院四楼技术支持一部张金鹏位置上，借走了黑色USB的风扇一枚，请及时联系我，谢谢！
为失联的USB风扇祈福……
据我们部门的同事描述，当初有个同事过来我的位置上，询问“请问张金鹏是出差了吗？”，得到肯定之后就把它拿下楼了。我只是想对这位兄弟说，借了别人的东西至少要跟别人说下吧？！
除了高蛋白以外，还有半根牙签。
恭喜，恭喜啊。。饭堂的大厨啊姨们，请好好注意啊。。
真的很抱歉！菜虫的问题已督促食堂做整改，对青菜的清洗及加工过程严格管控；而牙签这个问题，食堂员工是不允许在厨房内部使用的，对于这半根牙签从何而来，还有待追查。建议各位遇到这样的实际问题，第一时间找到我，以便于及时的跟进与处理。
服务周到，考虑到员工不能只吃青菜，需要补充点动物类食品，吃完保持口腔清洁特附上牙签一支。
看的人心情不好
最为悲剧的是“半”根牙签。
楼主把面吃完了才看到半根牙签，这是神马心情-，-
xiguanjiuhao
心情就是：特步，飞一般的感觉
没错，我一直在想为啥是半根，还有半根去哪儿了？
之前电脑升级的一些主要配件各有一样,只差机箱电源和显示器,有闲置的同事带价扔来,太新的就不要了,有点浪费~~
现金一堆！！！！
一堆啊！！！坐等土豪现身
香芋肥肉吧...
上周我吃过了粉丝扣鱼后累觉不爱啊。。
建议饭堂的大厨们能把猪手砍开一小块一小块的，今天中午的卤猪手饭，一大块猪手，叫人怎么吃呢。
回锅肉表示全是肥肉。。
那叫做肥锅肉，不会回锅肉
“建议饭堂的大厨们能把猪手砍开一小块一小块的”,好吃是好吃，但是每次把脸埋进去啃，啃得满脸都是配菜渣。。5555
保重！愿一切顺利！
一切顺利！

看着不错
有件劲霸男装存放在我处已经若干天，请失主前往研究院五楼产品管理部找我领取。
说不定是哪个暗恋你的妹子送给你的呢。。。。。
暗恋的也有可能是个男的
呃，一下子就重口味了
支持
支持，如果有到体育西的加班车我回市桥就方便了，来公司也方便。
支持・・・
支持
支持
支持
支持
支持
海伦春天、金地荔湖, 公园上城，誉山国际，岭南雅筑、金色梦想、中海誉城、东荟城/石桥片区，科城山庄，汇丽国际 的小伙伴们~ 
咱们可以相约看梅花，摘草莓去~ 嘻嘻~当然，醉翁之意不在酒，在乎未来班车路线设置~ 嘻嘻
说不定日后的班车路线可以申请延个站噢~~
大家快来顶起帖子吧~
顶~~~
支持！顶！！
支持
海伦春天、巧克力社区、崇和花园的同学们赶紧举手 啊！
顶一个。
支持！顶！！
顶起！已经买金色梦想或者要买金色梦想的同事联系我啊。
今天早上早餐时间有人在饭堂拾到中国银行卡一张，请失主尽快到行政前台领取！

现在宿舍里越来越多人啦，所以建立了一个QQ群：257822796
欢迎各位兄弟姐妹加入~~

有需要帮忙的话，在群里吼一句就好啦，大家可以共享各种资源。

附上周简易聚餐图：

这个必须加，想想我上周末都两天的晚餐都没吃，没地方吃啊，终于找到组织了。
单身不会下厨青年可以去蹭饭吗？
呵呵，在海格公寓居住的你，还等什么，快快来加入这个家庭吧！
不错不错。
哇塞，你们好“贤惠”哇~~
aaaaaaa
有Rock，Alvin大厨在~~不会做饭不要紧，还有洗碗刷锅各种工作可以做，哈哈~
欢迎，其实出了宿舍走一个公交站也有吃饭的地方~
有哪位同事这几天会从北京来广州，请与我联系。麻烦帮忙从北京银行卡检测中心带回测试增值税发票用于报销。感谢。

每天不管是上班还是下班一上车，就感觉头晕脑胀胸闷恶心，这车的味道也太重了，也没通通风。一路上反正就是不舒服。坐着实在是太不舒服了。

强烈建议公司能将这车打扫打扫，消消毒，透透气。8号线。
感谢您的及时反馈，我已联系班车供应商，要求他们本周内对8号车进行内部清洗。
建议对所有线路（交通集团）班车进行清洁，7号线也存在同样的现象！
8号车的味道确实重，每天下班上车就不舒服，头晕恶心很厉害，下车感觉就完全不一样。班车卫生需要改善下。
班车供应商责任比较大，也建议大家不要在车上吃东西，公司的班车制度里也有禁止条款，尤其是热干面一类的味道比较大的...每天上车都是热干面味，不是所有人都喜欢的啊！
非常赞同三楼的建议，应该对所有班车搞搞6S，除除味，而且还应定期或不定期的执行下去。
为了每位员工的健康和工作心情，强烈要求各路线班车定期进行清洁和去味！
同意六楼的意见，管理员不定期到车上检查下。
8号车这气味问题一直存在，不是吃东西食物的味道，而是车内劣质塑料的味道（有毒没毒未知）反正短短30分钟车程让人极度想呕吐。
建议所有班车定期清洁
本人有一张广州保利国际影城（中环店）电影兑换券一张，由于有效期在本月底失效，所以现赠送给有需要的同事。影院地址：越秀区建设大马路18号中环广场南楼5楼。如果有那位同事住的比较近或者那个MM时间比较多可以去看的请IM消息联系我吧！（在我家里票睡觉了很久了，等你来拿噢）
研究院五楼东侧饮水机一直涓涓细流，这两天发现出水口开关、保压等地方还开始漏水，打个水泡个茶咖啡之类要装很久热水，特别是早上8点上班时间，饮水机前竟然要排长队了，有关行政后勤部门是否应该关注下，维修下饮水机，减少热水浪费和打水时间。。。
拧开热水泡茶，抽空上一趟洗手间回来，发现100CC的水杯还未盛满......
饮水机很快修好了，给个赞。。。
今天看到一个很有意思的小测试，跟大家分享一下
30秒测试你是技术思维还是管理思维

工厂因为一款电机出现功能故障，无法继续生产而停线了。于是厂长去现场了解情况，问大家一个问题：产线为什么停线？


A回答：报告领导，因为我们这款采购的电机质量不好，内部线圈少绕了2圈，用上去有质量风险，不能用，所以停线了。

B回答：报告领导，因为这款电机平时用量不大，库存备货量就够一天使用。而且我们只选过这家牌子，其他牌子的电机没有做过验证，怕有风险不敢用。所以停线了

测测看，平常你是习惯A模式还是B模式呢？
A
咋感觉选项B木有直接关系捏~~
选B。什么叫有备无患？从安全库存的角度，一天的库存量无法满足突发需求；从管理统筹的角度看，一款物料应有多家供应商的数据参照对比，突发情况下能考虑其他供应商。
作为采购，必然不能选A
A
BB
中午睡觉24度强风 制冷，对着脑袋吹很容易感冒，睡不着，影响下午工作
建议：26°，自动模式，风速最小
外面没有降温，研究院四楼就大降温了
“天冷了”，别忘了添件衣服哦。
昨天下午5点45左右，在食堂门口靠路边那台自动售货机投了5元纸币。想买2.5的东西，东西没出来，退币也退不了。
后来看到“缺少5角找零”的提示灯亮着，貌似程序有bug，东西没出来，钱扣没了。
打机器上面的售后电话，售后美眉问了情况说一会儿会有人联系我。结果也没有响动。

在此，提醒各位注意。
其实我想知道，打售后电话是免费的吗？如果不是免费的，那还亏了几块钱电话费，太不划算了。
400电话貌似是免费的吧
好像是需要电话费的
非常感谢楼主的及时反馈，已联系售货机售后过来处理，并将钱钱还给您~~~
400的电话是不收长途费用，但是要收本地通话费用的。

中午打了一份青椒回锅肉，吃的时候发现除了青椒就全部是香干，唯一的几小片肉还都是肉皮。个人感觉最近食堂菜的味道越来越差，垃圾桶里面的剩饭是越来越多，应该不是大家的口味变得挑剔了吧！？
套餐打的青菜居然是包菜和生菜混合炒的，未必广东的青菜是这种吃法？？
第一次在论坛留言。表示同意楼主。
中午的青菜简直不能吃，吃了一口全都倒掉了
真的是越来越难吃了
传说中的青椒肥锅肉
感谢各位的反馈，已将你们的意见转达至食堂负责人处，除要求其确保供餐质量外，也在其日常考核上记上一次，请大家一起监督！
除了楼上的那个代理商的网线可以拉，还有没有别的网线？？

这里已经过了一个月晚上上网连网页都打不开的日子了，中间还故障过几回，难道是因为过几天网线要到期的缘故
可以拉联通的啊！我拉的就是联通的网！感觉还不错!
联通的这个是怎么收费的呢？~~
同关注收费情况
以前读大学的时候吃过很多个人造鸡蛋，用人造鸡蛋蒸，是蒸不出水蛋的，这个是最简单的辨别方法。
看到这个，我想起来上周在公司餐厅吃的鸡蛋了，乒乓球？高尔夫？网球？
吃起来跟普通鸡蛋差不多，人造鸡蛋体型大，没有鸡蛋的味道。
个人认为人的感觉是检验鸡蛋真假的唯一标准，不相信所谓的检验机构。
那种味同嚼蜡的像胶蛋是用来扯的，不是用来吃的
今天我也打了红萝卜炒肉，确实如此。餐单上写的菜往往各种没有，OA上经常有人提出问题，却很少看到管理员通报解决情况！不知道那个鸡蛋检测怎么样了，关注中
是白萝卜炒肉
楼主说的也是我一直想说的，早餐总是买不到肉粥什么的。午餐也是，餐单上的菜经常没有。
今天叫最右边窗口的那个吖姨给我一个肉包，然后我看到她给我一个豆沙包，我跟她说这个是肉包吗，她很肯定的对我说，这个就是肉包。艹，强烈建议打菜的吖姨上岗前做下基本的认知培训。
连续N次点奶黄包，给我豆沙包的路过~~~
也觉得有必要吐槽下：吃个菜包而已，吃了3天也吃不到，今天不禁感叹吃个菜包咋那么艰辛？每次说打菜包，每次跟啊姨确认，她每次都肯定地回答我就是菜包，可惜结果还是肉包~~还让我怎么相信~~
早餐面包供应严重不足。
包子越来越小，价钱越来越贵的说，阿姨确实分不清是什么包子，点这个拿那个，多确认几句还不乐意。。
如题
研究院技术论坛是否需要保密，如何界定？
路由器还在路上，未到货，目测周五到
需要的请在这里留言，按照留言顺序为准，目前已经被人要了一个，软件测试部的一位MM~（喂！你叫啥？）

还有两个名额~
已售罄~~~~多谢关注
极路由-极壹S已经到货，订货的小伙伴来取货吧，自备现金哦~129+4元邮费
求楼主再秒，或者有放鸽子的没？
来晚咯~~已经没有了，鸽子一个都没有~~
如题，有些一模一样的公告、通知能发2遍，3遍，这也不符合习大大倡导的勤俭节约的精神，浪费了网络资源呀！！
今天在鸡蛋里剥出一颗球，不小心掉地上弹起了20mm,
这是橡皮球吗，我挺好奇，拿回座位给它拍了视频和图片
来展现它的弹性。
此球还在我座位上，为了大家的食品安全，建议有关部门
不要销毁，放在食堂展览。

视频图片见附件！
谴责，强烈谴责...然后风平浪静？
本人今日早餐特意买了个鸡蛋，跟另一同事的做了对比，蛋白偏红，蛋黄也像其他同事反映的很有弹性。但这些蛋是否就是人造蛋，我也判断不了。为了大家的健康，已要求食堂将样品送检，待专业机构给判断。在未出具检验报告前，暂停供应此类蛋，也希望大家不要混乱猜测。
不要盲目相信所谓砖业机构，真鸡蛋谁都吃过，蛋白色正，蛋黄没有弹性；而食堂的鸡蛋蛋白偏红，蛋黄弹性这么好，是真是假，你懂的。
以后不吃饭堂的煎蛋了，更不吃水煮蛋
美国前月开始基因鸡蛋，与真实的鸡蛋一模一样，不知道是否已流入我国大陆。
明天就是3.15了，希望相关部门能给出相关解释，食堂每顿饭都有鸡蛋，如果每次都是这样的弹力型鸡蛋，将严重危害员工的健康
我的神，早上还吃了一个！
膜拜楼主一个，今早上吃了一样的蛋，我竟然只是默默的把蛋吃完了。强烈支持楼主！！！
膜拜楼上两位，一位吃完没感觉，另一位有感觉还吃
如题，今天在饭堂买的鸡蛋很奇怪，蛋黄吃着跟橡皮一样，完全不像鸡蛋啊！不会是新闻说的人造假鸡蛋吧？不知道有没有小伙伴跟我买到的是一样的？
其实可以涨点销售价，买点好点的鸡蛋，我想各xdjm不会拒绝一个涨价了的，但是健康稍微有保障的鸡蛋的吧！
希望小伙伴们遇到这类问题能及时反馈给我或食堂管理处，我已告知食堂负责人务必确保采购物资的质量。
嗯，我也吃到那样的鸡蛋了，首先是蛋壳很难剥下来，其次是蛋白一点味道也没有，颜色怪怪的，最后是蛋黄跟乒乓球似的，可以直接打了，总之，这个鸡蛋肯定是有问题的。。。。第一次吃到这样的飘过，真心伤不起啊，以后早餐还能吃鸡蛋吗？。。。。。
连续两天吃到。
当网球打也是可以的
之前早餐的鸡蛋都正常，今天早餐的鸡蛋，蛋白的颜色是灰暗的，气味很重，小咬一口，味道不正常，直接扔掉。
表示早餐不再打鸡蛋啦。感觉最近鸡蛋是吃起来都有点怪怪的，今天是看起来也有点怪怪的。
可提供自家养的农家鸡蛋，有需要的可联系我。
已经两天了，以为因锻炼而手无力夹开蛋黄，原来这样啊？明天希望能吃上放心鸡蛋，拜托。
今早有人在门口捡到羊城通，失主可以联系我喔。。。
今早2号线(番禺线)拾获U盘一个，外观为ATM造型，失主可随时联系我，谢谢~
如题,现有很多同事住在吉山，390线公车是有经过公司，但是今年开始,坐这班车的人太多了，根本挤不上车,能挤上去的也是贴着车门,好痛苦.加上390公车班次间隔太久且很不准时.现有些同事只能选择骑自行车，甚至步行去上班，时效性很差且很不安全.希望组织能考虑下,在吉山幼儿园增设一个停车点，方便这边同事上下班?谢谢
390半小时一班车，要等太久了，步行的时间太长了！碰到个下雨天就没法走了……能在吉山幼儿园停下，最好了！
每当看见班车从这里经过又不停下来，心中感到非常惆怅
吉山幼儿园站挺多人的，390线很久的，人多又挤，望公司体恤下“民情”，增设一个停车位
早上最大的悲剧莫过于车子来了，可是要载的人不是你
有车大家会方便很多。
顶一下，公司的班车定期应该做出适当的调整。5号线能不能直接分A/B线，确认停靠站点？
支持。。
没有班车配个自行车也行
哈哈，也行，建议不错.
Niec.
82188817这个号码接到多个寻找采购部门吴先生的电话，OA上找不到采购部，为了不耽误工作，知道的麻烦转告
非常抱歉！让您辛苦了！

采购部――吴嘉舜
祝好运~
祝顺利！
嘉明哥哥，此处禁止卖萌
嘉明哥哥，此处禁止卖萌
嘉明哥哥，此处禁止卖萌
好吧~我还想说，拿这个的人太有眼光了~~
猛回头发现，嘉明哥哥帖子的标题是某国产山寨网游的宣传视频广告台词。。。
哪位大神在3月5号借了我手机充电器（白色），研究院四楼靠安全门角落的桌上。亲，M我下谢谢！

另外:丢了手机还保留着充电器并有出售意向的请联系，谢谢！

你最后一句是怎么个意思！
都是usb接口了，各种手机都一样了。何必一定要5s的那个小的
参悟了很久，最后一句的意思是，你有佣嘤嘤貌坏降某涞缙飨肼簦坑镂牟缓煤λ廊税。
前面的:借了还我，后面的：不还算了，我自已买吧
我有N个USB充电器（苹果（原装）），可以借用，暂不销售~
离我们还很远
取款还要戴眼镜？此方法不可取
穿戴设备可以有，眼镜上会显示只有本人才能看到的内容，鉴定还是很安全简单的
晚上是否有炖汤？汤面是否一样？小炒是什么？
为什么这几天在喝粥或吃菜的是总是能吃到沙子！

现在好一点的米都是很干净的，为什么我在食堂吃饭总是能吃到沙子呢？饭买的本来就挺贵的了怎么还不弄点好米呢？ 
现在食堂的包子馒头种类越来越少了，馒头就没几个，剩下的都是1块钱的什么包子。每次一提到面食，有人总会说正在请面点师，这个面点师好难请哦！！！！！！
可能我们这路车比较迟到公司，每天早餐重复的剧情"木有肉包”“木有煎蛋”“木有菜包”“木有。。。。”还有什么能吃？“还有白粥”感觉自己瞬间成麦兜了。
希望绿豆粥能多煮点，每次晚一点就没了，真搞不懂为什么热卖的饭堂不会多煮点呢
对于各位的意见已收集，并反馈给食堂，已叮嘱其改善，请大家协助监督。
瘦肉粥多煮点就好了，这玩意断货太快了
早上班车比较晚到，二楼经常没有炒面、豆浆和甜粥，只剩下炒粉和白粥，希望有所改善
为啥中午二楼的不知面还是汤。。。我吃出榴莲的味道。。。。
为什么二楼早上总是没有炒面?
中午吃胡萝卜吃出泥巴的飘过，胡萝卜不是会洗净削皮的？奇怪
胡萝卜有削皮吗？
穿梭车信息是否可以定期更新（就像去年12月份之前那样）？穿梭车是否可以到达站点后停靠一下？或者沿着站点附近的路边慢慢行驶，使我们都能清楚的看见它？现在穿梭车信息无更新、有时一闪而过，在站点候车往往看不到是哪辆车，有时是金龙、有时是中巴。还要打的回公司，浪费啊。。。呼唤池队~~~谢谢！
您好！穿梭车的车辆、运行时间和停靠站点（详见OA桌面--分类栏目--交通车信息--穿梭车信息--《穿梭车运行信息表》）是按照公司的规定来执行的，而且车辆和司机都比较固定；车队会严格要求司机在每到规定的站点都必须停靠；由于穿梭车是两辆车对开模式运行，所以不可能每趟都是同一辆车；如遇接待或公司会务，穿梭车车辆或司机可能临时调整，如需咨询车辆、司机信息或投诉，可直接致电车队办公室（电话：82188306、82189020），谢谢！ 

咨询班车1B广汕线早上上班天河客运站等车时间
7点08分以前，在元岗汽配城，国美对面
关于班车的站点及时间，请在oa首页找到分类栏目―交通车信息―广电运通交通车各线路站点牌（2013.11.18更新）












为什么获奖都不是我心目中的女神呢？
获奖的应该公布出来让大家膜拜下
天理何在啊！！！
邓信明，习惯就好，都是这样的啦，你懂的！！！
根据大家伙儿的反馈，联系了中国移动的客服经理，为大家办理现场充值活动，具体内容请看下文（转发）。


充值的必须是归属地是广州的移动号码吗？
希望也有联通3G的活动
明天做优惠活动，请有需要充值的帅哥美女们留意。
又是钢锅呀，来到运通上班已经拿了5个龟锅放在床底了
刚收到充值短信，要选参加的优惠，过时无效。是否真的按协议说的不用回复就自动会参加送话费活动？
在食堂门口（研究院楼梯口前）未看到相关充值活动......
一直显示2-8度，难道冻僵了？
是滴，同问
OA有天气预报吗，在哪？
oa没有天气预报了呢
呃~还是看手机吧~
因天气预报网提供的接口信息有误，为避免误导大家，目前停止显示天气预报，已联系产家处理。
天气预报接口已修正，如发现问题请及时和我联系，谢谢！电话82188732，18620446119
公司采购的thinkpad x240，win8 64 中文操作系统，更改域设置时发现有提示：不能将运行此版本win8的计算机加入域，无法加入公司域，求高手指点，是否一定要装更高版本（专业版或旗舰版）才可，谢谢！！
加入域是要域管理员才能做的
你碰到的情况和我一样，我也是win8系统，需要连接有线网，然后在进入局域网的时候输入用户名和密码的时候，用户名为：grgbanking\用户名，就可以了
grgbanking\用户名刚才斜杠没显示出来，很奇怪
竟然无法显示斜杠（\）
斜杠可以做很多事的，OA肯定要过滤这种关键字符的，开发漂过~~~
\\
初来报道，发现移动的gprs太不给力的，不知道联通的3G如何？
联通的3G还不错，移动4G不知道怎么样
在广州市区信号挺好（除地铁里），速度挺快。
用联通3G网络上网速度很快，但是在一些网络覆盖不好的地方就很差。正常的情况下比我现在家里用的wifi还快。。
在科学城这里的信号好吗？
信号很好，很便宜
联通3G不知哪个套餐比较划算？
96吧 之前用过，还行
4G表示无压力，10月开始每个月送15G流量，还返还套餐费用，非常爽，等于免费用。
联通9元包300M，2G卡蹭3G网络，只是限了网速，很快。一机双卡双待，移动打电话，联通上网。
建议女士优先
支持女士优先
而且大部分时间指纹无法识别。
今早左右手打了N久都打不上，从没人到排长龙，不好意思再打了，影响别人打卡迟到。
识别率不高，很影响效率啊
看到蛮多人按了好几遍才pass，后面的队伍自然长了。
识别率太低，重试过4次才通过的低空飘过~~
识别率比较低，堵“车”严重
不知是哪位好心人捡到我工卡然后悄悄的放在前台了，在此表示感谢！
不用谢，他是雷锋！
顶~~
本人在从化区有适量土地租种，可用于稻谷、蔬菜、水果等种植，交通便利，环境没任何污染，价格便宜。
地坛：京珠高速-鳌头出口行驶2公里即到，有意者可电话咨询。
地主啊……
土豪啊
到公司对面弄块地，种种菜，自给自足还不错，从化太远了....
对面的污染有点大吧。。
地主,斗
真正的土豪啊，鸡苗有吗？特供养鸡可以？
现在不是H7N9吗？
鸡蛋就蛮多的，鸡苗倒真没了。
搞特供也许有市场。
膜拜楼主
请问楼主收徒弟吗？看得流口水，真心想学习学习！
春之韵奶油水果双层蛋糕，这稍显歪扭的线条和清新配色，竟有点宫崎骏大叔电影画面的神韵。
赞一个，楼主弄个烘焙班吧..
好厉害啊，才气逼人
楼主，能不能教我做蛋糕和馒头？因为我做的蛋糕像馒头一样结实，馒头像蛋糕一样软塌塌的，不知道如何是好。
8楼，太可爱了。你可以把馒头当蛋糕吃，蛋糕当馒头吃，哈哈哈。。。
难得的是吃这么多蛋糕，居然不发胖
最近食堂的馒头给力啊！一小口都吃不完，一大口才能搞定一个馒头！
好像市场上卖的馒头6毛一个，是咱们食堂的至少3－4倍（撕掉下面的纸后应该更多，也不知道每天吃纸对大家身体好不好），整天闲着没事整排队，整纪律，抓提前吃饭的，怎么就没想着怎么才能让大家花最少的钱，吃的更饱呢？给大家真正的实惠呢？唉！都是泪呀！
哪位童鞋拿走了研究院一楼实验室贴有“检测中心”标签的叉车。请与我联系，急用，谢谢！





“肖像权”咱还是不能侵犯的，嘿嘿！
楼主还要把工牌给隐掉~~~
以后每天听得最多的一句话应该是：请重按手指~~~
门禁还是要用工卡，能否彻底改变呢，还是不得不带工卡啊
上家公司也是这个系统，有个同事经常要戳十分钟，才听到谢谢
早餐怎么不供应辣椒酱了。。。
馒头都不见了，还辣椒酱呢？
我有一好友小师妹在华工五山校区读研（工商管理硕士），她想白天在图书馆用心学习，晚上或周末可以找一个家教做，可以辅导初高中数学，英语，物理等科目，最好在天河或者其他地铁可到的地方。如果有意想请家教的，就请联系我一下，呵呵
rt
是啊，这么好的东东怎么就消失了，希望能够重新上线。
两位指的是“公共文件柜--模块版本升级通知”这个目录不见了吗？
开通权限就可以看到了。换部门会导致权限变更，重新开通需要颇费些口舌。
谢镜忠哥提醒。 可我没换部门和岗位，权限也被禁掉了，我只能理解为OA服务器出了问题。以后查资料就去资料室查呗，多运动有益健康。
同问？
一直在使用的“模块版本升级”最近几天找不到了，是权限取消了还是OA取消了这个功能，我的部门及职责也没有变动哦。
还在呢，在导航－信息中心－公共文件柜里能找到模块版本升级，试试吧！
本人在研究院二楼落下一把浅蓝色尖嘴钳，请有留意到者联系回复我或IM于我，不甚感激！常用到这个东东。
1快钱的咖啡还是挺好的..自助售货机的东西能便宜点就更好了.
给钱，立即出一杯咖啡，不用到处找杯子。口味和雀巢速溶差别不大。
只可惜是投币的，应该弄台支持闪付的
自助奶茶机什么时候出来啊
一层一个就不错。
一定要去试一下
建议设对换纸硬币点。
已经在里程驾校报名的同学，请发短信给我，有重要事情商讨！
还可以报名吗？
不知道。
你可以来听，或者帮你问问。
麻烦您帮忙问下，谢谢了。
现在好一点的米都是很干净的，为什么我在食堂吃饭总是能吃到沙子呢？饭买的本来就挺贵的了怎么还不弄点好米呢？现在食堂的包子馒头种类越来越少了，馒头就没几个，剩下的都是1块钱的什么包子。每次一提到面食，有人总会说正在请面点师，这个面点师好难请哦！！！！！！
为何每次的例汤都是西洋菜大骨汤？偶尔换下口味也好呀
你的照片处理技术确实高！非常高！
喜欢楼主的文风
文艺青年-鉴定完毕。
这钞点的好悠闲啊！
原来那个OA是瞎扯，下次我会非常认真地审核你OA申请
楼主是一个懂得讲故事的人。
风趣幽默~~赞一个
点个赞！！
下次记得帮我带点燕窝回来！
e...请吃一个月的早餐...顶一下
你属于融通员工可以找曾小玲咨询解决。
补个卡30元，俺也补过。一个月早餐都不值这个数了啊，赶紧去补卡

请问有哪位在用USB分析仪？急急！
机况：国行白色 16g wifi版，已过保修期20天，买来就贴了膜，所以外观基本跟全新一样，无一点伤痕，平时只是用来看电视上网，电池非常耐用。有图有真相
系统：7.04系统，已越狱，软件任装
价格：1400（不讲价）
有需要的同学，赶紧IM联系我或者call15815804349，仅有一台，欢迎下班时间过来看机，（研究院4楼实验室）

最近时常出现这样的情况（大约一周一次吧），OA自动登录时说密码不对，外网账号密码也不对被冻结。但有时过一段时间之后又能登录了
查过木马和病毒，也确定不是大小写输入的关系，都找IT重置过好几次密码了，有哪位童鞋知道是乍回事吗？
找IT看看你电脑设置的设备名称与电脑设备名称是否一致。希望能够帮到你。
OA从来就没自动登陆过，保存后的密码长度密文约为20几个字符。但实际字符只有6个。
IM经常会误报，比如正常情况下也报帐号或密码错误。内外网都会这样。
RDM登陆10次有8次无法登陆，保存后的密码长度约为10几个字符。但实际字符只有6个。
本人喜欢货币收藏，现有格鲁吉亚全新货币一套多出，转让给货币爱好者收藏。有需要的同事可以联系我。按照现在的实时汇率兑换

给我吧
已经有人定了，谢谢大家支持：）
什么时候还有？
有发票吗

大夫山？
莲花山就是不错
哪里,可不可以钓鱼的
再猜？
楼上的风景太熟悉了。。。
莲花山与天河公园！
大学城，广工
诺基亚N9，强啊。
手机和单反还是有点区别的。到此一游肯定是手机方便
我的光大卡，你去哪里了？

今天下午用过光大卡后装在衣兜里，现在找不到了，找不到了。。。

回想了下，衣兜里有工卡、手机，可能取工卡、手机时带出来了，期间有进出研究院二楼、三楼以及一楼食堂等。。。

亲爱的光大卡，是我没有照顾好你，但请不要抛弃我哦。。。

小伙伴们，你们有发现它的身影吗？

诚邀发现者品下午茶哦
顶一个！
谁有类似存储巴士之类的东西，可以读取固态硬盘数据的，急求！
想将固态硬盘里面的数据拷出来

下班班车每天都经过家门口，但车就是不停，到底站点途中要等两个红绿灯，下车又要往回走，加起来相差了十几二十分钟的路程，其实车上大部分人都在这路口附近住，建议6A线在盈丰路路口附近多加一个下车点。
由于盈丰路路口处于交通岗的三角位置，红绿灯多，不便于靠边停站，且车流量大，如在该处停车下客会存在安全隐患。另外，从此处到终点站的直线距离在200米之内，上班经常要坐着，下班走走，锻炼一下，身体健康哦~~
不理解，为什么要发这个帖子。桑心
上班经常要坐着，下班走走，锻炼一下，身体健康哦~~ 哈哈哈，芊慧姐，你太机智了~
明哥辛苦了！
凌塘村3房一厅，2楼，光线好，空间大，房租低（总600），公司1A线过，再寻1-2位合租，目前1人住感觉浪费，可立即入住，欢迎联系看房
哈哈，这是绝版了~~
600很便宜啦，建议楼主一个人住也不要搬了，现在广州其他地方一个房间也要七八百以上。。。
顶一个
哈哈，楼主搬的时候通告下大家，估计好多人多盯上这房了！
不用搬了，大家也不要惦记了~~
已经被预订了，暂时不招了
貌似“凌塘村招合租，总价低。。。”不是一两回了，貌似。。。
原本说来的临时不来了，继续招租~~~
惊讶，竟然还有这么便宜的3房1厅

请问中试部的噪音测试仪在哪位手里？麻烦说声，谢谢！
真的是。。。。。。可怜的孩子啊
1A超载的问题，我们一直在规划如何改善。因广园方向仅有2台车辆在沿线，在站点的时间和线路上涉及车辆掉头位置等问题暂时没有很好的解决方案。 而东圃沿线，因为沿途车辆较多所以调配响应的速度就会快一点。希望大家能够体谅！
今天下午4:30，将召集在武警医院站点（燕塘）上车的同事在行政楼502会议室座谈，请收到短信通知或者我们没能通知到的同事看到帖子时能准时前来参加。谢谢！
的确存在这个现象，顶起来。哈哈
上车要快，不然连站的地方都没有了。
啥情况了，一直在关注！
恳请告知解决情况啊
各位同事，非常抱歉。站点管理的方案经过多次修改，已经在审批过程中。为了缓解1A超载的问题，上次已经召集在燕塘站上车的同事开会确认。公司领导现已同意我们先试开通“京溪站”，根据情况再做后续调整。京溪站，将于7月24日早晨发车，暂时可以先与陈志刚同事联系具体站点位置。
恳请公司考虑让1A线上班时在凌塘村停靠，我们有几个同事住在凌塘村，早上上班时1A车虽然经过，但是不停，我们必须得坐公交反向去岑村上车，希望能公司考虑下让班车早上在凌塘停半分钟，让我们上车，停靠点可在凌塘村公交站后20米，谢谢！！
新年开始，公司业绩上蒸蒸!1A线人又满了，最后两站上车的人又要开始要找站的地方都了,哈哈.
顶！
非土豪莫敢租
几房？价位
2房，2800
特别寻找2个水晶果盘，是这两日客户来访时使用的。
放过一些水果，会后不忍浪费，分给同事们品尝了。
但现有2个果盘不知去向，哪位同事如有看见，请联系我（13924167248），我们需要归还总经办。
不胜感激！
网上寻找的proe历史数据批量改名和加参数（proe插件方式）的办法。

改名再也不用先打开工程图，也不用一个一个文件打开再改了。

随便那啥一下项目组的专家。
亲测可用，顶起，赞一个，请PLM项目组的同事输入保密网，方便大家使用
也可以不更改启动位置，直接将文件拷贝到现有的启动位置。重启proe就出现菜单了。亲测。
会哥写的插件嘛，那是绝对有功效的。
之前有看过这个文档，貌似对单机是可以的，老平台的话还是得一个个修改
不过感觉这些方法还是有些麻烦
士喜，好样的~
各位还在艰苦奋斗地加班的兄弟姐妹们，有没有谁身上有比较旧的50元钞票，联系我或者回个帖，我们过来兑换，测试需要，比较急。
拜托了！
已出
这么快，很想拿下呢
广汽北门珠江宿舍楼（丰乐北横路，离公司很近，走路15分钟左右，坐320直接到公司）有一套2室一厅房招合租，小区房，3楼，光线好，空间大，房租低（1100元/月）家电齐全，每间房和大厅都有空调，环境好，可立即入住，欢迎联系看房 。

必须顶！
蒋壮哥哥的必须顶哈
我有收到宣传单诶
过年送吗？
支持，顶一个！
能不能送到海格慧德谷公寓啊，星期六和天都不知道上哪去吃饭。
顶一个！
送去增城么？
支持！
家有6个月大的逗逗（荷兰兔）等亲们领养・・・・・・・・・・・・

逗逗从出生10天起就到了我家，之前一直由女儿喂养，希望培养她的责任心与爱心来滴，现在女儿回外婆家住段时间，因不忍心让小逗逗（兔名）白天在家挨饿，只好让它重新找个好人家（包括剩余的兔粮及兔笼），如有想领养的亲们，可直接联系我，电话：13560440390

特别说明：兔子的味道比较浅，喂养也比较简单，一般是兔粮加上胡萝卜，偶尔加点水果木瓜就可以了！

感谢各位亲们的热烈捧场，现小逗逗已到找新的女主人，谢谢！
顶
如题，有需要得请打18028666828！
上图嘛，这样更精彩！
今天晚上的小炒咸得无与伦比
2013年运通国际全体中外员工紧密团结在运通国际管理层麾下不断进取，海外业绩成功摆脱颓势，实现了恢复性增长。
2014年开春上班伊始，行走在办公走廊时，个人感受到各位同事没有节后的倦怠，而是更加自信和积极活跃、卯足了劲头的精神面貌。
开工大吉，祝愿2014年运通国际能够取得更好的佳绩。
卤煮加油！
大赞啊~~~~~~继续辉煌！！！
赞一个
好样滴，向你们学习~
那个，以个人年终奖100万为目标而奋斗。
哪位童鞋年前在软件测试部实验室旁边的小实验室借走一辆推车，推车上缠绕有两条USB线，请与我联系，谢谢！
服务器挂了吧，我们也无法访问

活动截止感谢大家的大力支持
顶顶顶。。。各位钱包里的钱也非常欢迎留下，给她！！
测试钞冠字号都是连号的，需要换，谢谢支持！
新年快乐！
支持~~
支持
支持！
支持
楼主，我实在没搞明白！到底是需要多少钱换多少钱？我问我同事，说可以用50或者100的去你们那换10块20块的！可我的理解是，要拿10块20块的去你们那换100或50的！
貌似是5=5'，10=10'，……，不支持跨面额兑换。
应该是5块换5块，10块换10块




楼上的照片尺寸很是威武！

威武啊！
好大的雪呀！
万里雪飘
羡慕嫉妒恨！！
我想问一下，当初洪七公和欧阳锋是不是死在那里？
死？不是论剑么？
什么树呀!
看小的像是枣树,大的呢。
大的，小的都是枣树。

早上在饭堂打包早餐，明明记得面前的包子都是白花花的。饭堂阿姨帮我跑大老远的地方打来了三个包子，当时也没细看。
可是到我吃的时候就发觉，这也太黄了吧，猜想是因为最近上班的人少了早餐做多了所以有隔夜的包子？
如图所示，可能手机拍得不太明显，但馒头起码是有点像炸馒头了，呵呵
这颜色不正常哇。
表示今天早上吃到了同类的隔夜馒头。PS：昨天晚上的粉蒸鸡肉，隐藏得很深，估计99%人都会认为是粉蒸肉。
感谢反馈，据实际调查，馒头的成色相对包子是有些偏黄，属正常现象。食堂提供的包子、馒头都是正规品牌的速冻食品，且早餐相对都是供求不足的，基本上不存在隔夜的问题。另外，昨晚的餐单本应是粉蒸肉的，但最近临近假期，部分同事已提取请假回家，致使中午准备的粉蒸鸭多了两盆留到晚上使用。已敦促其根据实际人数变化，适当减少食物备量。
像面包。。
像加厚型的奶酪...
这包子LZ吃了吗？我想知道效果
吃了一个，图上的两个都扔了。。。本人肠胃比较好，只要不是太毒太腐的东西吃下去都没问题的
一般疑似最后都是真的
小伙伴们：
中国移动岁末又为大家提供“预存送话费”活动，详细内容参看下文




觉得他那个随心聊的不够优惠，我的是1元/月，三个省内手机号共1500分钟。
随心聊的非本地，是不是含省外的号码？
好像不行吧，省内的还要看城市，有些城市不行，很方便，每个月才1元
我的号码是可以设置归属广东省的任意手机号码。
请现场咨询办理！
我的是1元/月，三个省内手机号共1500分钟,30元500MB。
当时没赶上，人太多了，现在还有办法可以办理吗？
如题。
28日早上7:00广州南站的车，需要在华颖5:30出发，打车过去，可有人同路？可一起打车过去。
28早上，有从产业园附近、大淋岗宿舍出发去南站的吗？可拼车！

开车回四川，难度有点大。。。。
那么远，开车
前年已开过一次了。
万哥，你是四川滴说
是的
是的
各位同事，大家好
现在北京有个公司急件，需要从北京紧急带回广州。请问有哪位同事是1月28日前会从北京来广州的，请与我联系。非常感谢。我的手机号码18620129250。十万紧急。
求问公司附近哪里有得发快递，转闲置伤不起！
快递公司都快放假了吧~
年底 很多快递都不收件 也不派送了 
只有 顺丰 和 EMS 还送
如果过年之后呢？公司这里哪里有得寄
顺丰全年不休息，都可以接单、派送，只是时效没有平常那么快。
涛涛姐。。。重点是哪里有公司这里
不知哪个业务员电话，可以打服务电话：4008-111-111下单，会有人联系你取货。
谢谢啦
公司前台就可以寄的
平常可以在前台拿快递单，填好收寄地址，把钱和单子一起放在前台，快递公司每天会固定有人来取件的，让前台保安或金花帮你给一下就OK啦。不知道讲清楚了木有？

转售系统会抽奖奖品毛毯一张，价格从优。









点个赞~~
总经办，黄师傅中午在饭堂拾取工卡一张，失者请到行政前台认领。
你好，请问卡号是不的DT-4748
是的

成都那么远,开车回去的概率太小了..
建议你找个靠谱点的黄牛，加200块买个卧铺回去吧..
比例跟我上次看到不一样子，我看到xp是占大多数...
无论如何XP必须会被淘汰的，但是后面的版本那个准备好接班了呢？

这28%里面多数是天朝的用户吧~

由于本人操作不慎，导致无法读取数据（明明有500M文件，打开后却看不到，见下附图）。
小小U盘跟我已多年，里面大部分文件未备份，实在不忍报废！
这里高手如云，哪位大侠路过帮忙解决下吧，不胜感激了！

有可能被恶意隐藏了，有没有选择显示所有文件？看看根目录下有没有类似MyDocument.exe这样类似的可执行文件。
你可以拿来试试看，不同电脑系统读取可能可以看到
选择了显示所有文件，还是看不到
问题没解决，还有没有办法？
你可以过来找我，我帮你在电脑上看看。
朋友有现货一台全新未拆封iPhone5s，土豪金，16GB，港行。
销售价格4800，有意者请OA短信或者电话我。
联系方式：18025096999
不错，有意~
港版16G官方价是5588港币折合RMB4360左右， 4800RMB太贵了
现有凌塘村3房一厅，2楼，光线好，空间大，房租低（总600），再寻1-2位合租，可立即入住，欢迎联系看房
顶起来，哈哈
在哪里啊？一人200？ 好便宜i啊
哪里有那么便宜的房子啊？
真有~~，凌塘，求扩散~~
帮楼主顶一下，呵呵
凌塘到公司有班车吗？几号线啊？
好便宜的房子
公司1A车路过，可以要求司机在那里停一下的。
谢谢庞兄的热情
离棠下好又多（公司8号给上落点）10分钟路程；离11号棠德路上落点7分钟路程；小区内蓝球场。有意者联系房东李姐~电话139-2518-8860
有照片没
有空调么
有住房补贴没
最近H7N9这么流行，许多酒楼的厨房都检出病毒，“顶风作案”，不怕中招？
猪（口蹄疫），牛（疯牛症），鱼（孔雀石路），大米（转基因）选择哪种好呢？楼下给点意见
自古亮点在2楼，已经没什么需要补充的了
楼主，你太难为厨房师傅了~~
因为鸡肉便宜~
针对H7N9，食堂也加强了管控，一是避免活禽直接在食堂的加工环节；二是对禽类等要彻底煮熟煮透。同时，建议大家更多的从强身健体方面增强自身的抵抗力。
只要你够强壮，就算你吃了一只有H7N9的鸡也是不会出事的，所以大家多点锻炼吧。
便宜就是好，连早餐汤粉的猪肉也改为鸡肉了。。。。
鸡肉汤粉。。新早餐啊，之前饭堂真心没吃过鸡肉汤粉
建议公司开一个健身房吧~为了能吃带有H7H9的鸡
支持！支持！！！
顶起来！
好活动，顶起！希望制造中心也搞搞！增强一线人员的品质意识。
请问哪位同事有推力测试计？量程为5kg的，麻烦借来用用，谢谢！
在我这里，电话8542
工资社保公积金查询里面的社保公积金从来没有数据显示，建议公司完善一下，或者直接改为工资查询算了。
应该不会吧，我一直都能看到当月缴存的公积金与社保金额。
楼主是指账户余额，不是缴纳数吧
我们这边好多人都看不到的，这是为什么呢？
个人缴纳的有，在工资显示了，下面的社保公积金明细里面只有部门和名字，其它都是空的，你们的是一样吗？
“运通视界”、“行政助手”、“广电运通”三个都需要认证吗？貌似只有“运通视界”可以认证。
“运通视界”目前运营逐渐成熟，针对内部成员，需要内部认证，简单填写信息即可。 
“行政助手”现在可以先直接加入，管理员通过后台信息管理。后面再逐渐完善。 
“广电运通”是对外的，传递公司品牌形象与公司对外资讯，不用认证。 

祝各位好运，抽取一等大奖。
今天早上出门只有5°C。
先穿外套，到公司再换上工装
最近早上出门天如此凉快，温度计都是个位数的~~~~~
制订广电牌羽绒服也就是工装（两全其美）
尤其是裤子，外套还好说可以自己套一个在西装外面，裤子实在是太薄~~
希望公司与时俱进，定制御寒的冬装，个人觉得还应该重视工装质量，目前工装的质量不敢恭维。
顶贴・・・・・这么冷的天，穿工装根本是要把自己变成鼻涕虫啊・・・・・・・能不能商量下，就穿个衬衣？？
这个问题提得好，管理的最终目的是组织效用的最大化，不能重形式而轻实际。
我自己花50块买的西裤比工服质量还好得多了。。。
石美女你的艺术品出售的吗？我想为我儿子预定果仁饼干。看起来比香港的小熊饼干更好吃啊。
一图卖相还可以~~但是内涵就..能吃还是不错的~小龙人为啥会反光的？能吃？
美女好手艺~~
好厉害，在哪里可以学？我也有兴趣嘞~~
楼主，我也要那种果仁饼干，先来2斤尝尝行不？什么时候能拿到手呢？
是否建个QQ群，既可以交流学习分享经验，又方便需要的童鞋们预订。
就是研究院年会抽奖的那种
敢问楼主与《爸爸去哪儿》的天天有什么关系...哈哈
这个问题已经被问起很多次了。没有关系的。我从小看湖南卫视长大的，哈哈。
已收，谢谢

为何货不对板的？
想去吃个云吞，结果排了半天队被告知云吞没了，坑啊
大转盘一直不停啊，返回再进，就发现抽奖用掉了，结果不知道，杯具啊
提交不了
添加两个微信，发现邮箱收到了18封认证邮件，是不是有点多呢？
三次抽空了！！！RP太低了！
3,4,5楼的问题我都遇到了……
第三次转盘一直转，返回再进去就用完了抽奖次数。太坑了。
三次都抽不到~~~~有没有安慰奖啊？
总是说验证失败QAQ

人才。。。
EPP上的静电，按着怪吓人的
地线不合格吧或没接地线！
右下角。。。
神州数码的C6000
神州数码的
漏电吧，应该不是静电。
地线不合格
如题...
已更正，谢谢！

本人于1月6号在公司不慎遗失钥匙一串（5个钥匙），有哪位大侠捡到烦请联系：18028809935，万分感谢！
很小的5把小钥匙？我在几个收货平台之间捡到，放在了前台。
虽然不是我丢失的那串钥匙，还是要感谢杨兄！
补充一些戒指的特征，这样好找一些。。。
顶，祝福你~~
我只能说是银白色的
希望奇迹出现，不为别的，因为爱情~祝福~就当是幸福途中的一段小插曲
原来有同病相连的。。祝福你。。
我在2007年拍摄婚纱照时，将戒指遗落在村边小路上。非常幸运地找回来了。希望同样的好运也会降临在你身上！
1月4日央视《是真的嘛？》播出了我司的冠字号技术。有兴趣的同事可以搜一下。（偶是半夜12点被老婆叫起来看的重播）。

1月11日播出第二期。（摄像头能拍到密码是真的嘛？）
我常看这个节目。有期还介绍柜员机可以硬币对换纸币，没有说是哪个品牌的机器，不象上期有段专门介绍我们公司及各问题疑问的测试。
央视财经《是真的吗？》此次总共在我们公司专门录制了ATM的四个主题，上周六晚上播出的ATM打印冠字号码是其中的第一个主题。据节目编导反馈，在上周六播出的节目中，收视最高点是在广电运通录制的这个ATM打印冠字号码主题。后面陆续还会有三个主题，敬请继续关注，如未及时收看，也可留意节目官方网站：http://jingji.cntv.cn/program/shizhendema/或者关注广电运通微信及内刊的二次传播。
呵呵,那天我刚好看到这期节目了。
昨天中奖移动电源，本人急需回笼资金，

原价150元，现价只需59.9。

不用上京东，也不用去淘宝，只需往研究院跑一跑。

不用秒杀，也不用抢购，只需带够59.9。

今日赠送买50送10元优惠券，出血转让，只需49.9。

这节奏。。。
什么牌子的
才看到。。。
贱卖就是出的快！
才看到，本来我也想买的啊。。。
哪位同事刚办理了最新的第二代身份证证件，能否借来用，急需测试！！！万分感谢。

景不错，拍的也不错
宝剑锋从磨砺出,梅花香自苦寒来...
可以去一趟。
全是白梅~~~~
暗香浮动月黄昏。
#4
风雨送春归，飞雪迎春到，已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。 
俏也不争春，只把春来报，待到山花烂漫时，她在丛中笑。
周末去
梅柳渡春江
满满的正能量，感谢R祥！感谢万能的OA，我的钥匙终于找到了，谢谢！
各位大侠，请问谁有闲置台式机DDR2 800的内存条转让？
当我跟你说“大碗白粥”时，不要总是给我“半碗白粥”好吗？
一碗小碗白粥，两勺子就没有了，大部分都是水，真是好正宗的粥水呀！
感同身受，每次只有半碗！
很早以前就反馈过这个问题，不仅仅是白粥，就算是绿豆、小米粥，都是大半是白米……过份~~~~~~
啦啦~~又到了开森的假期了呢，一年的辛劳，你是否想释放释放自己疲惫的身体？背起行囊吧，在这个岁末好好奖赏自己！
今年假期我们就去墨尔本和袋鼠亲密接触呗？那，不要怪我没有告诉你，这次新航假期（SIA holidays)大放送咯---超值墨尔本7天5晚行程；
感兴趣的伙伴们可致电：138-2626-3727（蒋先生）

注意：旅行周期是从即日起至2014年3月31日（1月21日至2月3日不适用）

详情请查阅附件！



如题，请失主及时到样品车间领取，不然就归样品车间了！
市场：那家伙口袋里有钱，快拿我们家的瓦罐去骗去!
销售：这个古董你买了，20万好处费少不了你的，来，干了这杯...
售前：你看这花纹，这味道，这釉色...这绝对是宋代瓷器，还是传说中的名器！
售后：饿...关于为啥这宋代瓦罐上会写着“和谐社会”这事…听我解释解释...
外行（hang）排序：市场（找到有钱有需求的人）、售前（介绍产品如何满足/超越需求）、销售（实现产品和钱的交换）、售后（预防/解决产品使用过程中的问题，维护/提升客户使用产品的满意度）。
因工程施工需迁改市政燃气管道，燃气公司于2014年1月4日9:00至2014年1月5日3:00停止天热气供应。当天，食堂停气不停餐，但是受停气影响，届时食堂仅能提供有限量的蒸菜，对此造成的不便，敬请大家谅解！
请问怎样查找物料代码？现在想申请几个硬件模块有急用，奈何没有物料代码，导致无法申请，求助...
谢谢何克亮童鞋的帮助。
求共享
谢谢
走着，支持一个~
顶
http://www.gao7.com/act/appvote/appList.aspx?prize=3

ATM Finder和我爱信用卡排到前三啦！谢谢大家支持！
继续加油！继续投票吧！
http://www.gao7.com/act/appvote/appList.aspx?prize=3

最新赛况！ATM Finder和我爱信用卡保持前三名了！
距离前面的还有数百票差距，后面有几个应用在急起直追！
今日晚上18点截至投票！希望大家继续支持，保持优势！谢谢大家。
必须支持
2801广告-阿拉伯文版图片



现场版


测试版

不错，强顶！
牛，顶一下
不只是一般的帅啊。
拍的不错呢
都很帅！尤其是最后那张，感觉在拍黑客帝国啊~
赞！
看着自己的劳动成果就是开心。。帅


亲们，质量中心王小非童鞋在制造三楼复印机处拾得银行卡一张（持卡人签名写着：肖宇声），请遗失者到制造管理部胡雪娇处认领，谢谢！

PS：请各位相互转告，3Q……
谢谢王小非，也谢谢雪娇。也替我妈妈谢谢..嘻嘻嘻（输不进表情，只能用文字）

海格宿舍将于2014年1月1日交付，上午抽空去踩点，顺带上图给各位同事看看：









图太大了,模糊
这个不本不能怪图片太大，只能说这个OA太差，不能缩图
1月1日就可以搬了！需要的同事可以直接联系我！
请问还招人吗？
请问楼上的招人是啥意思啊？
哇，家电都配齐了。
感觉单人床小了点，一翻身容易掉下床！呵呵！
如果双人房面积小，建议改成上下铺，充分利用垂直空间。
赞！总经办的同事为公司同事的生活改善做了不少好事！
七匹狼冬装特卖，时间：明天开始，地点：番禺大石总部。沿着群贤路走就能看到。
总部卖场平时是展示，人流少，周末还休息。
我有员工票，折上折。应该是一次只要一张就行了。需要的发信息我，过来拿，五楼基础二部。







还有票。特卖期间周末营业。
现在还有吗？
中午打了个套餐，其中有西红柿炒鸡蛋，坐下准备吃的时候，忽然间闻到一股馊味，仔细一闻才发现是西红柿炒鸡蛋散发出来的，给同事闻也有同感，就留着一直不敢动啊，吃坏肚子怎么办？后面联系餐厅，答案让人无语，一个说鼻子闻不到气味，一个说没有，还有人把菜单拿给我们看，说今天又买西红柿，那么大的味道就闻不到？明明昨天下午有西红柿炒鸡蛋，没吃完也不能再吃了吧，虽然是冬天鸡蛋过夜能吃吗？我们就这么好糊弄吗？超级无语！！！
感谢反馈。一般情况下我都在食堂值班，如果再有类似问题，直接找我。但我中午也吃了西红柿炒蛋，没感觉出问题。
本周一中午，食堂东面门口对出草地上的垃圾桶内突然冒出大量白烟，后经查实，是未完全熄灭的烟头引燃桶内的纸巾所致。所幸的是该事件被及时发现，并做浇灭处理，未扩大化。

如果这事发生在自己的家里，那你会有何感想？运通是我“家”，保护靠大家，希望大家都能提高安全防范意识！

各位爱“吸毒”的伙伴们，请将“毒品”熄灭后才扔至垃圾桶；还有呢，冬天我们会冷垃圾们也会冷的哦，伙伴们正好练练“投篮”技术，垃圾说：其实更喜欢在桶里休息；请别让它们无处不在。。。运通是我“家”，爱护美护靠大家！
本人因办理港澳商务签证需要提供居住证，但因居住证已过期两年，重新办又得花20个工作日才能拿，后来没想到过期两年了还能续办，而且很快可以拿，所以之前办过居住证的童鞋千万别把过期的居住证扔了，在这里顺便点赞一下总经办，效率挺高的。
是不能扔，现办了广州的，后面要是想办广东省其他城市的都需要用到，现是全广东省联网了。
咨询：有居住证的，外地人就可以办理港澳通行证嘛？有什么其他限制和要求吗？
与3楼同问.
第一次办理港澳通行证一定要在户口所在地办理，第二次续签可以在广州续，也可以邮寄回当地续都可以的。
怎么在广州续签注?每次都是网络申请签注,一个来回就一个多月,感谢老家出入境管理处那么给力的工作效率
我以为是我电脑出问题了呢~
是论坛板块~~~
因研究院论坛是按照部门来开放的，新建部门组别后需要重新分配权限到具体组别；待与研究院办公室确认后将重新授权。
这纳米功夫，有西餐厅的掌叉大厨的风范啊，纳米多了，想起了《核舟记》
高手！
太厉害了，收徒弟么？？
楼主，能不能外面啊？
可以定团体返程票的时候也请通知我们哈，因为回广州的票更难搞。还想说一句：坤霞真是辛苦了！（此处省略N多矫情的字）
好的，谢谢大家的支持和理解，我会竭尽全力帮助大家订票。
坤霞，真的辛苦了，星期六星期天还加班帮我们忙订票的事，太感谢了！致敬！
对这次人力资源部帮忙订团体票的活动必须点“赞”，坤霞等各位同事辛苦了！
点“赞”!
现广州――信阳，1月25日，有部分余票，如需要的同事，请尽快与我联系。
今天早上在食堂1楼4号窗口打的大碗绿豆粥中捡到一根长长的头发，不知道是哪位弄丢的？

PS. 最近天气寒冷，我能理解早起做饭的辛苦，但是谁能理解我们吃到这样“饭菜”的郁闷！今天向1楼充值处值班阿姨反映情况，提出“能否将补偿钱和每月充值钱一起发的建议”，阿姨竟然说这样的话“听起来外行”。我承认自己厨艺很外行，但向饭菜里放“调料”的事情还是小心谨慎的。
感谢楼主的反馈，其实像你说的，那长长的头发是哪位的，我们也不好界定，因为食堂工作人员是必须佩带帽子及口罩干活的，头发掉到食材中的几率相对还是小的，但是我们依旧会加强对她们的监督检查，尽量减少内部诱发原因。 同时，对阿姨的说法，我向你道歉。第一，她并不是值班阿姨，所以对操作流程不熟悉；第二，因食堂财务人员未上班，未能及时补偿。我们将加强对她们的教育，对财务人员未在场的情况下，先登记好事件发生的人、事，待中午就餐时，当事人可过去办理补偿。
楼上的大哥，能否监督下饭堂的卫生情况啊，昨天中午我打完了饭菜正打算去加饭，突然发现那个餐盘盛菜的地方居然还遗留着上一餐的一大片蒜苗，干干的粘在那，顿时食欲都没了。这些餐具到底有没有洗干净啊。
万能的OA吖~~~请告诉我有哪位好心人在食堂的1楼/2楼/研究院的楼梯间捡到一个圆型蓝色的门禁钥匙牌吖~~~~有的话请告诉我，不然小人今晚真的要在街上过一个不平安的平安夜了！！！！
钥匙找到了，感谢万能的OA，感谢好心的同事！！


不错不错，赶上图片直播了
每年都看到詹总和冯主席灿烂的笑容...

精彩
哪位同事从陈光这里借了测试用人民币，年底盘点，请速速归还，谢谢！
大家帮忙找一找
顶。。。。。“你快回来吧，我的钱”！！！！
顶~~
顶
必须顶哦，拿了的就赶紧还回来了，别让同事年底了为这个事情着急。。。。。。

7元套餐的窗口主要是为了提高速度才设置的。如果阿姨为满足了每个员工的不同需求，而离开窗口去找不同的菜式，势必对后续的同事造成影响。望体谅！
哪位同事周末拿了行政楼六楼企业管理部的打印机，请速归还，谢谢。
年底将近，望大家加强安全防范意识。 
如在园区内出现异常情况的，请及时与安全组黄培宇8218-8068联系。
恭喜广州恒大荣登亚洲之巅！感谢银狐！
过程虽惊险,结局却完美，恭喜恒大，感谢许教授。
不是主席台那边的位置太悲剧。。庆典只能看屁股
看屁股也不错呀，哈哈！！！
坐等恒大灭拜仁
灭拜仁？那你还是躺着等吧！
这个……还真是不好等啊！
看今晚国足是否给力了。
一直想说说食堂的青菜：有时太老了，那菜心菜杆都可以做柴火了，有时那小白菜叶子都快赶上我巴掌那么大了，还有时那一勺青菜就是一蔸~~~~，但是一想，也挺不容易，能吃就将就吧，但是，我真没法吃这个，都是黑的了，已经是坏的了，宣传上都写得怎么怎么安全卫生，这种难道也是安全卫生的吗？？？？
上次也遇到过，所谓病从口入，还是要加强食堂卫生啊，毕竟身体是革命的本钱，没有强壮的身体，怎么干好工作？
餐具也洗的不干净。
可怜的楼主，圣诞快乐~~
套餐的鸡鸭鹅，看了就没胃口。建议干脆全改为素菜算了，吃了更健康些。
额・・・每次喝汤的时候都会不小心地看到碗上粘了一圈黑点点，这到底是喝还是不喝・・・・
感谢大家的提议，同时也致以深深的歉意，我们已拟出食堂供应商的服务评价考核表，针对其服务过程中存在的问题给予考核，同时我们也将加强对其各项工作环节的监督监管，确保其提供安全、卫生的食品。若大家有什么好的建议或发现一些什么问题，可及时与我联系，谢谢！
赞一下楼上的服务态度。
食堂问题不断，大错没有小错不断！没竞争机制，再怎么监督也不能从根本上解决，要么再引进一家餐饮公司，一楼二楼各一家，要么食堂不外包。
研究院的网络分析仪失踪了，不知哪位借用了，如知其下落，麻烦告知一声。项目急用，我需要借用一天。
经常看到有人寻找各种仪器，是不是没有统一保管人和领用登记制度？
有保管人也有领用登记制度，但是仪器就是不见了。这是很专用的仪器，一年就只用那么几次，等到要用时就找不到了。初步寻了五楼、三楼、二楼，就是没有找着。
网络分析仪原来归在我的名下，现在已经转移到中试部的何伟名下，直接找他即可。
相信进来的同事都是喜欢拍照的爱好者，有些同事喜欢高空拍照，但又不敢走到哪么高的地方拍或者其它原因做不到高空拍照。现在这个21世纪没有什么做不到了，要是做到也要廉价做到才是我们这些小职员的福址了。好了，回到原题，大家可以买一个小拍摄器（我买了一个2厘米大小的才十多元，重量也很轻，不知道的可以留下自己的联系办法我教你），航空可以是氢气球（这个要在上面绑上线，这样方便回收工作）也可以是无人飞机（现在的无人机也有便宜的，这个要看个人的经济了），如果用风筝拍的话不好，下来的图来不好看。
上图。
无图无真相
2CM？能携带啥样的拍摄器材？
相信进来的同事都是喜欢拍照的爱好者，有些同事喜欢高空拍照，但又不敢走到哪么高的地方拍或者其它原因做不到高空拍照。现在这个21世纪没有什么做不到了，要是做到也要廉价做到才是我们这些小职员的福址了。好了，回到原题，大家可以买一个小拍摄器（我买了一个2厘米大小的才十多元，重量也很轻，不知道的可以留下自己的联系办法我教你），航空可以是氢气球（这个要在上面绑上线，这样方便回收工作）也可以是无人飞机（现在的无人机也有便宜的，这个要看个人的经济了），如果用风筝拍的话不好，下来的图来不好看。
那位借了样品车间的手电钻切割机麻烦速速归还！急用，谢谢！
最近有人用破解软件来盗用他人网络，教大家最容易防盗法，可在自己密码末端后面加上一些特殊化的东西就行了（一些破解脚本是不可能有这样的编程在里面的），可以是一个图脸，也可以是一个符号等等，可以以个人爱好来设置），这样一来他的破解软件就无法显示你的末端密码，这样他们的手机或电脑对你的网络是没有办法的启用的。有不对的地方请大家给予明示
盗取网络的人都啥心态啊~~蹭回来的东西用的很爽么？
习以为常就好
楼主名字亮了
还好我们部门没有女神，不然就在打印机对面的我们都啥都说不清了。
老庄啊，没想到你粗犷的背后却有如此一番文采，还如此想吸引那美丽动人背影的女孩的注意，如此用心良苦，只是后来哪位男同事这么解你风情，竟抚慰了你受伤的心灵，小女子我竟觉得这故事太复杂，飘过~
在复印机旁边弄一个浅显易懂的使用操作手册。
根据李大师的九型人格分析，该美女很可能属于4号性格，比较注重自我感受，一定不是2号或者8,9号。
我觉得5楼说得很在理~~~换位思考一下吧，如果你是那个美女，天天都有这样的美男子来“寻求帮忙”一番，相信你的第一反应也不会很“2号或8号”~~
对米女表示理解，你搬到我们二楼来吧。别理他们~~哈哈哈~~
3张飞扬电影院的会员卡500元，9折转让
唉~你的贴。。。拍乌蝇噶？
为啥不是半价咧？

哪些同事从软件测试部借用了USB转串口线？请告知我，谢谢！
在测试部内部吼一下，看是否是部门内借用。
今天12月18日中午午饭时间后勤专员在饭堂拾取钥匙一串，请失物者尽快到行政前台领取！
今天发年度考核，网速实在太慢了，发了4，5次也没传上去，直接就是龟速吗？铁道部的订票网站虽然被人骂，好歹也是几亿人同时上网，可我们也就几千人吧。能不能解决一下，每次发月度考核啊，年度考核的时候都慢。
顶一个。打开AO要半天，要求升级。
几个月前就向IT反应了，至今未解不但加载慢，有时候简直就无法显示，写好的流程往下一步的时候，因出现页面无法显示，只好再一次重写
这OA哪个公司做的？导出通讯录的功能是没有做还是不对普通员工开放？
顶一下，我明天就去交钱
这是考C牌的价钱么？如果是，对比3年前接近翻一翻了
我顶
这个价格和拿证的时间简直太合适了~
这么便宜啊・
准备什么时候报名，是哪所驾校，是一起去么？如果一起去，请楼主叫上我。
什么时候报名？在哪里报名？顶一个...楼主报名的时候，记得吼一声...
楼主也带上俺
不可能吧，在广州6个月能拿照？在广州每个科目都要等，我知道的科目二考试排队就要约5个月，起码也要一年半载的。

有

各位同事，我朋友是做苹果的代理商，新到一批大陆行货IPHONE 16G土豪金（有移动和联通两种网络可供选择），价格5000元/台，数量不多售完即止，有需要的请与我联系 13377855577
提货地点在广州，广州的同事可以直接现场交易，外地同事可以通过快递邮寄方式或者让广州同事代为交易。
10月份有个同事在我这边拿了高斯计，高斯计喔，请速归还。。。年终盘点，请速归还。。。速速归还。。。
顶起，那天记得拿高斯计的同事还询问我怎么使用呢。。。发起群众的力量，帮忙寻找，不甚感激。
几年没回老家了，记得到哈尔滨只有一趟火车，全程要40小时（2个晚上1个白天），硬座到家腿肿得脱不下鞋子。
一去一回4天的时间过去了，东北的兄弟姐妹你怎么回家？
我已经在东北，提前来就是了。
飞机
为什么没有到郑州的高铁票？？？？？？
我家是大兴安岭的，要坐飞机到哈尔滨，在从哈尔滨坐火车到家,飞机不晚点才能赶上火车，来回至少也要三天时间
坐飞机成本太高，一个来回一台土豪金就木有了。去年坐高铁到北京，转动车到哈尔滨，早十点广州上车，隔日早八点到哈尔滨。
今年第一年来广州，按照新的放假政策，莫非。。。除夕要在火车上过？！
楼上第一年来广州的妹纸，想要在火车上过除夕，前提：你要买到票！
楼上说的有点吓人。。难道想在火车上过除夕都是奢望。。不要这样子啊
到哈尔滨现在开通2趟车，一趟T236)38小时，一趟K1147)48小时。不过能不能买到票就要看人品了。
讲的很好！绝对是公司内部讲师的一个精品课程。
非常好，对研究自己，有了一定的理论，扬长避短的修炼人格。
评价这么高，还有机会去听么？
可惜出差了，只听到一节课~~~
看了大家在考试卷上的建议，非常中肯，灰常感谢。明年待我再进一步学习后，与大家分享。另外，大家不要急着去判断别人，首先要分析自己，客观认识自己，人性研究的越深越有趣。

搬上小板凳，观看直播，嚯嚯
各位技术高手，谁能进一步为公司内部微信提供内部认证的解决方案（可以通过手机直接认证，而不通过邮件），将大大有赏。 对公司内部微信有进一步的人性化优化的建议与意见，也重重有赏……期待各位的高见
OA订票系统线路不全，能否跟火车站相关部门沟通下可预订全国各地的火车票？
顶
西安哪边好像也没有
省内的被抛弃了~~~~~55555555555555555555555
硬座回四川，回去坐火车2天，汽车半天，过来坐火车2天，汽车半天，假期就这样在路上过了。呵呵！
OA上站点信息属于广铁集团官网公布的权威站点信息，我们也只能爱莫能助，铁道部有他的想法吧，沟通？有用吗？他们的电话基本都是24小时打不通的，去火车站也是人山人海的排队....咨询都很难，别说沟通了，我也想有车到三亚的，但是，哎......太难了！~
失望，到合肥的也没有。
回家近，不用订火车票真好。
一位妈妈拿两个苹果给孩子（不到5岁）来分； 
妈妈：孩子，这两个苹果，你想把哪个给妈妈吃？ 
孩子：先拿个小的吃了一口； 
妈妈：高兴中。。。 
孩子：再拿另外一个大的吃了一口； 
妈妈：不悦，但尽量不表露，还是看着孩子如何表现； 
孩子：妈妈，给你这个吃（小的）。 
妈妈：为什么给这个啊？ 
孩子：两个我都吃了一口，这个甜一点； 
妈妈：感动、眼红中。。。。 
工作中，你处于哪个角色，你理解或被理解？
角色：苹果。。。
静水深流,大爱无言.
全民目击，父爱无疆
曹操属于忠诚型？挟天子以令诸侯
4号飘过
有没有分裂型？
3、7 飘过，work hard and play harder的写照。
......
10年“暴发户”型；
11年“潘俊毙停
12年“苦逼”型；
13年“土豪”型
......
这个很难同意，曹操只是没公开称帝而已，但大家都知道他是实际上的王。他不称帝可能更多的是考虑环境因素，而非性格因素。
还有，曹操是决断力很弱的人么？过于谨慎？你说的曹操是《三国演义》的曹操，还是《三国志》里的曹操？

把曹操跟周恩来放在一起，不管怎么解释，都觉得怪怪的，呵呵
无法完整对号入座
RT
好像有那么一次，具体是多少年前，还真不记得了，年代太久远了。
那种是加开的绿皮车，沿路要给别的火车让行。
是啊！好像购买团体票的通知已经下来了，只要单位超过50人，购买相同始发和终点站的数量超过5张就可以，建议公司为了员工“快乐生活、快乐工作”，还是帮员工购买春运团体票吧！支持的+1……
狂点赞~~~
必须顶，最好能够订来回火车票
顶啊
赞一个，
必须的，就算绿皮车也比打几百块钱电话费都没车好！
中午套餐吃的不是白萝卜片炒肉么？
养眼。。。。
技术活！
lz做的产品很有爱！赞一个！
真了不起！看得直咽口水~~~
哇！紫色熊太可爱了！楼主太厉害了！
楼主，收徒弟么？
要不要招试吃滴！
太有才
由于完整课件还需要做一些调整和完善，先把第一讲的课件与大家分享（见附件），望各位不吝赐教。
顶一个，赞一个
跟占星学有点像哦
好东西啊~
好消息！
在相关热心同事的建议下，经过技术人员和编辑的共同努力，《视界―广电运通（集团）产业观察》（即原本的“内参”）已经从原来的跳转链接形式正式改为本地化，只要有OA权限即可点击阅读详细内容。各位关注公司内外行业资讯的小伙伴们，现在可以不用担心自己的上网权限，放心访问啦！
欢迎小伙伴们提出更多有建设性的意见和建议！
钣堂早上能否煎多点蛋？
+1
+1
中午的8元套餐，曾经也有煎蛋的，为何如何没有了，能否追加上，犒劳犒劳我们的胃呀？
求加大闸蟹
能否多点不油的炒米粉？
每天早上都吃不到煎蛋。。。更不用说后面还好多人没来的，多煎点呗
是，多煎点。但又想了一下，煮蛋吃不完可当中午碟头饭的卤蛋。煎蛋当什么好呢？对了，五柳炸蛋。
求加俺老家的山东大馒头，可否？超市有现成送货的，只需食堂采购一个点话，只需面点窗口加一蒸笼就可以了。需要的顶一下呗！
顶楼上的，可否在中午加山东馒头？
昨天的碟头饭菜谱上面明明写有《豆鼓扣肉》 跑的飞快，结果木有；今天套餐也写有《豆鼓扣肉》跑的飞快，结果又木有。原来《豆鼓扣肉》只是个传说。
吃不到也是一种幸福，吃到也许是一种痛苦。
中午有豆豉扣肉，只是食堂人员弄错了，写到套餐里面，我已敦促食堂以后务必确认好，免得误导员工
表示最近青菜炒的挺好吃的
豆豉扣肉确实是有，可是公司公布的餐单上是4块钱，怎么食堂里打的是5块呢？有标准吗？
还有，周末可不可以也有菜单啊？
好想有天早上可以吃到煎蛋呀！但每次只能看着别人的碗里。饭堂可否考虑照顾一下我们这些末班车的呢？
幸运的是那是我的第一筷！！你懂！
方案四：春节放假7天
方案五：春节放假15天
方案六：元宵节要加入放假行列。
方案99：春节放假一个月，取消其他所有节假日，第一要取消的就是国庆，没有一点过节气氛
方案100：增加寒暑假，不得违规补课
方案十：每年放假约4个月（含法定节日和周末），个人自定义假期。
哈哈哈，真欢乐啊~~
狙公赋^，曰：'朝三而暮四。'众狙皆怒。曰：'然则朝四而暮三。'众狙皆悦。名实未亏而喜怒为用，亦因是也
可以用来玩游戏.配置挺高的.
几年前的游戏压力也蛮大的。
自己坐一下地板...
先科不容易啊，为了给老婆买5S，要变卖电脑和电视，好男人！
昨天晚上在食堂的土豆丝中居然吃出了个牙签，还好是在吃到嘴里前看到了，否则后果难料呀！也不知道是怎么进去的？是否被用过了？唉。。。

虫子都是小意思，早就习惯了
牙签！！！希望这根牙签没人用过！
牙签就太恶劣了
实在是抱歉，我们会加强对食堂工作流程的监督监管，希望大家有任何问题，及时向我反馈。
其实这个不是牙签，这是竹笋，只是有点老的竹笋
这么老的竹笋才这么细，估计是小时候发育不良。
嘻嘻，已赠，谢围观
为何要倒着放照片，不把电脑倒过来看，真的不知道内容是什么！
难道是，微信活动送的那个唬
美女发布的餐单格式较好
2L，望梅止渴，你要做到这境界啊！
二楼的饺子都不留点给我们这批最后面吃饭的人！每次去排着长长的队伍，都只能被迫选择！
各位亲爱的同事们，人力资源部 部分业务组搬家啦！求关注！

如果您要办理入离职手续，海外签证，职称教育等事项，请继续到行政楼南塔6楼，人力资源部员工关系组继续为您竭诚服务。

如果要沟通组织规划、招聘、培训、绩效、薪酬的事项，请来行政楼南塔5楼，5楼，5楼~~~我们在这儿等着您。。。。。。
可以办理职称评定么？
赞！
职称办理的还在6楼。
真不习惯，早上来了，没人打招呼，出门忘带卡，没人给开门，最重要的是叫响响不应，叫牛牛不灵。发钱的财务也见不到鸟……哭死……

@陈羽，早上先来5楼，我上去给你开门！
顶！
乔迁新居是不是要发糖
职称工作请找我~~~@@@――人力资源部刘坤霞
昨晚下班回宿舍，发现出门前紧锁的房间门敞开着，屋内没有开灯，我和同事都以为进贼了，于是紧张的检查了房间里每一个角落，还好没有发现什么异常。到楼下保安室一问才知道原来是下午有公司人员检查宿舍卫生所以打开了房间大门。我想说的是公司有规定检查宿舍，我们大家都会配合，可是我也希望检查人员离开时请确保关好房间门，这是最起码的尊重。试想如果有不法人员进入，盗取财物或者对房间做什么手脚，损失将怎么估计，责任又该由谁来承担？
女生宿舍更应该保证安全，检查完宿舍不给锁门这太不应该了。
呃，随意去开门，可能不妥。
我是邢瑜的室友，我们都是外地过来广州的女孩，住在公司宿舍主要是考虑这样比较方便也比较安全，发生这样的事让我们太没有安全感了。
很不专业
建议：检查是很有必要，请检查前通知相应在住员工才进行检查，没有物主在场就可以开门检查的方式不可取，是否深思其利弊关系？
我的房门昨天也没反锁，这已经是第二次了，第一次已经反馈给宿管了，没想到现在还发生这种事情，让我们住宿舍的如何安心工作？
应提高法制意识。

转租兰亭上东单间，有1.5米大床、双人沙发、空调、热水器、洗衣机、小冰箱、电视、衣柜等
房东是高院的，现1500元/月出租，可看房
联系人：杨小姐 13825182158
豪华配置,高端定位.
这价格低于市场价了，不错不错，不知道是不是B503，呵
很多时候在5-6点还在邮寄快递，去晚了就没饭吃，去的不是时候又要排队好久。
真心希望有包子馒头卖，没时间下去吃饭，还可以派个代表下去买上来。
同意的顶贴。
顶一个

顶一个
加班辛苦，顶
顶！
好贴就应该顶起来，不要让它沉下去。
顶！
顶，支持晚餐增加包子馒头
肖童鞋在研发三楼西面货梯玻璃门处拾获现金若干元，请失主到本人处认领（研发三楼 内线：8724）。
感谢拾金不昧的肖童鞋
看成若千元了
同感，立马进来看雷锋，结果发现是若干。。。。。
像童鞋学习，顶

一粒粒的米。。。。，能否再做软一点，太硬了有损健康。
我都是汤泡饭.....
我跟楼上一起汤泡饭
因为饭太硬，吃的时间长了胃受不了，没办法，连饭自己带了。能不能叫饭堂老总和煮饭的也天天吃一碗这种“米”饭呵。。都说几回了。。。
支持
这个真可以有
真的会胃疼。
汤泡饭比较实际
汤泡饭解决了难下咽的问题，但米芯还一样硬，一样难消化，经常这样真的会伤胃。
3 zip --> 1 mp3
杀码，摇摇，这名字起得太可爱了，让人印象深刻！摇摇，看名字还以为是个美女，哈哈！
谁是遥遥？
杀码哥好大的意见。
请上图亲.

有效期？
木有了
如题！坐七号线的表示早上几乎从来吃不到玉米。求解！
玉米，肉粥，两大美食，偏偏是最少的！
有肉粥吗？来运通都没吃过。

顶此神贴！！！
从3月15日到11月18日：张主任一直在道歉和承诺；食堂一直在犯......
那个“虾”笑死我了，呵呵，好像甲壳虫啊！
太欢乐了
我不想天天中午吃冷饭啊，有时候还是生冷的！！！最近冷的越来越严重了T_T！！！
我们食堂要写意见的话大概得一天换一个小本子吧
最后一个虾实在是欢乐，很优绘画天赋的孩子。
那个虾是亮点...
神贴留名
12:18上去吃面啥都没有。能否考虑增加供应量？
无标题

12:18上去吃面啥都没有。能否考虑增加供应量？ 

一般不会啊，因为此前我们都要求加大供应量。根据你的意见，我们会加强监督，如果下次有这样的现象，请第一时间告知我们，我们才好抓现行。感谢对我们工作的支持！
如题
个人意见： 既然这样就留下美好的，不要去打破它（不要去尝试吃）。 打破传说只会让你失望！
集合路线图。
拍摄场地：
现需招募2名模特参与本次活动~~~~ 热爱摄影的MM请及时与我们联系~~~~
好活动。支持。
赞一个。。
有没有那么漂亮的啊？预祝成功！
强烈支持

味道较大。
有股陈皮的味道
里面的白色纸牌年久失修发黑了，最好也能换一个
为什么要换牌子，以前的挺好的！
气味不是一般大，而且这个气味很难闻。
刚领取了老版工牌，要换新的么？真皮改塑料，降凳次鸟~~~~~
其实该搞一个电子标签，贴在手机里面，随身携带，很方便。
我也觉得以前的挺好的，除了那个挂钩需要改进，颜色协调性，带子的宽度，都挺好的。新的牌牌，带子太宽，壳壳又太小，关键是气味重，都熏的头晕了一上午，气味还没散
这个小胶套，样子也小，看着太小气，以前的很好，用了几年都不坏，现在的扣子不错，在原来基础上换上扣子就好了嘛～
不多说了，以图说话。
图片拍摄于“中国银行”。没见到LOGO，不知道哪家公司的产品。




什么叫高端大气上档次。只是效果图，就把大家都惊呆了吧。
小伙伴们，我骄傲。
找到张实景图，继续骄傲。


是设计师的杰作
美女是谁
罗鲜
你去现场装调一次摄像头,就知道什么这台机有什么特点,不想多讲
本人在研究院三楼拾获一张面额为5元的外币，现请失主前来认领。
好饿了，看到菜单，好想吃青椒炒鸡了
孜然大排=(3块骨头+一堆辣椒圈）真心“就见骨头不见肉"
孜然大排，工艺处理上受食材影响的确存在不足，要满足大家的需求是比较难，针对这个菜式，后续将尝试改成孜然肉！
不知什么时候开始（好几个月了），OA平台只要有短信通知的窗口弹出，整个IE就会挂死，只能关闭或恢复网页！！

不知大家有没有这样的问题！！

1、请重置一下IE浏览器：工具--选项--高级--重置--删除个性化设置；
2、请将http://10.1.1.2添加到信任站点：IE工具-安全-可信站点-站点；
3、IE9、IE10建议设置为兼容性视图：在地址栏输入http://10.1.1.2后，点一下地址栏后面有一个像A4纸中间断痕的图标；
4、卸载不必要的IE插件。
换个较低版本的IE试试
OA最适用的浏览器是IE7或IE8，IE8下使用要开通兼容性视图。而IE10有好多OA功能不兼容的，为保证正常使用OA，请更换浏览器---下载路径：\\10.1.1.5\工具软件\系统补丁
这是好机会啊，很优惠的，大家不要错过，该活动的移动客户经理还是我的大学同窗呢，哈哈
不能办理集团短号办理了没有意义
手机一般，套餐费一般用户消费不起啊！
没有WP的机
MIFI值得考虑一下
请问下能办理副卡的吗
有没有联通的活动，建议公司与联通公司沟通一下。
感觉不是很划算

这速度能快点不。。。都下板了才发。。。
清分机产品测试需要，麻烦各位同事平时多收集一些小面额钞票，到我们这边等额对换。谢谢各位！
支持一下，有99版的就更好了
我有几张，等下来兑换，哈哈哈~~
本人今天有300多元，50元、20元、10元、5元、1元，有需要的话可来找本人更换啊，呵呵！
本机是全新的，包装配件说明书全在。

撑起来~
一楼和二楼是一样的吗？
喉咙不舒服，只能吃自选了
一二楼是一样的，但面食只在二楼供应。
为啥每次到我点菜的时候都剩下一些辣的，各种烦恼啊。
已更新菜单
菜单已更新
花样虽多，质量确实不乍地啊
听不懂但好象还是看懂了,昨天才看的一部电影,或许,我们周围就围绕这样的人,或许只是没那么极致.
有人活着以论人是非为乐,有人活着为了亲人,有人活着为了自己的理想奋斗,有人活着只是为了生命的存在.
看过，不错，推荐。
推荐+1~~~
书和电影都看过。还不错
有好电影就想看，网上有无资源，想网上看
有人活着只是不想死
想看《盛夏的方程式》
夏天过去，俺在咱们班车（尤其是咱们公司的大巴）上经常闻到空调发霉的那种味道……巧的是在搭其他公交车上也闻到过类似的味道……
同感！要不就是没开空调开抽风，意味霉气散不去，要不就是太久没清洁了。
如题。尤其是下班，味道极大，容易窒息。
下班坐的3号车，重口味啊。受不了~~~~~
各位，后勤组已将上述车辆的情况反馈给公司的车队长与交通集团的负责人，如还有关于班车的意见或建议，反馈时请注明具体线路，以便我们迅速、有效的处理，谢谢~
感谢各位同事反馈有关公司班车存在的问题，车队会及时跟进处理，谢谢！
3号车实在难受，坐上去有头晕想吐的感觉
下班的3号线，除了味道大之外，夏天的空调也灰常不给力，还好现在冬天了。那位开车师傅还说，那个车子是准备要换的，结果只是换了个外包装，内里还是一样的残旧和难闻。
3号车永远是那种熟悉的味道...让你下班后头晕脑胀胸闷恶心...建议换车或者进行规范的空调消毒处理...
各位小伙伴：
本人的宝宝日渐长大，原来的婴儿床逐渐不能用了（其实也没用多久，三-四个月）。有需要的小伙伴发个信息给我，包安装包送货，价钱可商。
因为已经放置了近两年，绝无油漆味道，纯白色。
..."包安装包送货"...这个好
周末跟老爸外出野钓，环境舒适，风景宜人，空气清新，是周末放松的好运动。

现计划跟有兴趣的同事组成队伍，周末同行，有兴趣者联系本人。


上图


地点：萝岗木强水库

仿佛来到世外桃源





打造钓点



开始做钓



风景优美，空气清新


这么多鲩鱼，我参与。
大虾，，，鄙人也喜欢钓鱼啊，，，对了，，就在科林路公交总站旁边的那条河里边也有很多雨，，，站在桥上面都看得见，，个头还都不小
这么多好鱼呀，求钓鱼入门
哥，再钓叫上我啊
果断加入
果断加入
建议开个QQ群，方便大家联系。。。。。最好就是这种放空头脑的活动。。
求带队
收获不错，顺便问问在木强水库钓鱼怎么收费？
建议早餐和午餐时间转播凤凰卫视，看看新闻也好啊，CCAV就不建议了
是电视吗？一直以为就是个显示屏
不禁让人想起了大学那时候的食堂……
看新闻还是cctv权威啊
应该给排队的人放饭菜品种和剩余情况的实时视频。
电视挪到窗口上方，这样队伍开头的人也能看到。食堂其它部位的电视就可以放节目了。
还是播放凤凰早班车的新闻好点，天朝的就算了！
是显示屏吗？一直以为是块黑色玻璃......
今天早上的黑米粥拿来是半碗的，喝完后还是剩半碗，喝了两口就没米了，都是水。有图有真相
深思：为什么经常会发生这种事呢？之前不是都很多人反应，而且相关部门都说处理了，但没过多久又出现这现象。
责任：除了饭堂方面的原因外，相关部门是不是也应该反思下？
深有同感啊
赞同！
米全在我碗里，哇哈
上网搜资料，已经有各种限制，现在连这个基本的百度文库都难得一上，现在开通个搜索引擎权限仅仅是为了测试一下百度公司的优秀产品而已。
这几天我上百度文库时也出现这样的情况，直接进入QQ导航了。
关起门来，发挥你的创造性--------------
百度百科、知道也无法检索。
是否应该有访问链接列表出来，明确那些是可以访问，免得大家输入地址了，又提示“被管制”了！
为什么一些政府网站也不能访问，如专业技术职称的网站！
有时想不起EXCEL某个功能怎么使用，上百度找到相关内容都打不开，快照就看到第一句就没下文了，确实影响工作呀~
近期（三中全会期间）某些网站（影响范围未知）会出现无法访问或访问困难的现象，经调查可能是电信省际出口节点受到未知管控，目前已采取一定措施，令受影响网站的访问恢复正常。IT部将会密切跟进此类情况并及时发出通知。
公司发的《内参》里面的链接也基本上没有能打开的
你好～公关部已经注意到此问题的反馈，正在采取措施优化内参的访问体验，更好的服务于访问者。如有好的反馈意见和建议，欢迎随时联系公关部！

只有一根怎么借？
就充个电，除非你也在充那就没办法了
我暂时不充
...哥那你是怎么个意思
我只是有两个转接头，你如果有iPhone老版的线也可以，或者MicoUSB也可以用。线我就没有多余的了
你可以来借，我们这里至少有三个人用iPhone5s
咦，乐意奉献那么严重？
哥！接个转接口也行，哪找你
房源提供，车陂地铁D出口，离公司车上车点3分钟路，公司班车7:30，一房一厅，1200，是民房（名字叫小桥流水），不是小区。上星期天找房子时咨询过的，现在不知道还有木有。。。篮球场嘛，应该是没有的。
大沙地：怡港花园！不错！就在黄埔公园隔壁！
1分钟到BRT，8分钟到地铁5号线!!强烈建议
可是公司的班车经过吗？黄埔是不是空气不是很好啊？
谢谢小龙推荐，我去看看
you are welcome ! 支持爱运动、喜欢打篮球的女生。
黄村也可以来找找呢，黄村的房子很多，可惜我是住城中村，不过黄村有个好大的菜市场，去运通蛮快的。
看来你要来虐我了。。。。
黄埔还好啦，不过怡港8分钟走到地铁就有点紧张啦，呵呵！
华颖，出租两房。

亲，模块生产二部汪锌童鞋在制造三楼茶水间拾得眼镜一枚，请失主速速前来认领！

认领处：制造三楼制造管理部胡雪娇处

谢谢！
看着很美
提高警惕，不要轻信意外之财会从天而降。
顶贴~~~
这个骗子也太傻了吧，20块工本费是干啥用的，搞笑吗
每天晚上下班到大厅都是黑呼呼的，的打开手机灯光照明，真的是节能减碳到极品了！
支持，留个过道的灯也行。一下电梯，只能靠打卡机的夜光来辨识方向：）
建议给加班的同学配发手电筒
节能减排
支持，营销中心的同事加班比较多，特别是冬天的晚上，天太黑了，我这种高度近视的好几次差点跌倒。
晚上回去确实太黑了，黑的有些恐怖
晚上回去确实太黑了，黑的有些恐怖
今天晚上加班就有灯了，有关部门的办事效率还真高，值得表扬！
七毛钱的馒头那简直就是旺仔小馒头，三毛钱的粥也就一大口就喝完了，现在员工吃饭排队的问题基本解决了，管理者是不是该管理一下食堂的饭菜问题了，国家还搞个“菜篮子”工程呢，希望管理者不但要管理排队问题，还要帮助员工改善饭菜的质量，让员工得到实惠才是公司管理者应该做的，不是吗？对于高工资的人来说无所谓，但是对于我们这些最底层的员工来说真的太贵了，公司能体会得到吗？当一个员工饭都吃不起了，我不知道是员工自己的悲哀还是公司的悲哀！！！！！！
没有调查就没有发言权，但我知道在外面用1.5元买到的2个馒头，是很大很大一个的。
接连几天喝粥，大碗的都稀得跟水似的。
表示今天终于吃上2楼的炒米粉了，就不能多炒一点吗
面包是实惠的，弱弱的说一句。
我表示分子公司还享受不到这种福利。天天自己带饭的人，天天每天吃十五块一个快餐还是地沟油的默默的飘过。
华农粗粮馒头2.5元一袋，一袋6个，每个至少有公司馒头的两个大小。
继前段时间同事起了个帖子，说炒米粉有芽菜、胡萝卜等配菜受到赞扬，及酸豆角不合口味事件后。今天早餐吃了个炒米粉，发现炒米粉终于可以挑芽菜葱花蛋炒米，或青菜葱花蛋炒米啦~~
虽然青菜葱花蛋炒米相比于芽菜葱花蛋炒米的葱花和蛋少很多，但饭堂对于早餐的炒米粉口味选择方面，终于有了给我们选择的观念了~。这是很好的一个开始，希望可以继续努力！
请原谅我满足于一碟小小的炒米粉...表示赞扬一下，轻轻飘过...
表示每天的车都很晚，能吃上米粉简直就是烧高香拜祖宗才能做到的事情
同楼上~~细米粉能不能炒多一点？1A到得晚，经常吃不到，郁闷~~
嗯，下次帮你留一份
中午吃了份辣子鸡，在里面发现了一块很大的猪手，但今天菜谱里面似乎没有猪手这道菜。不知道是不是食堂最近是不是搞什么“中奖活动”，或者是“找猪手活动”，但也没见到通知啊！
求科普，猪手是什么？有没有加盐？
我没中奖，请中奖者给真相。
今天在二楼吃了份香菇滑鸡面，也吃到了一块猪手，估计是额外赠送的吧
赠送？我觉得没这个可能，我吃到时的第一个想法就是前几天剩下的猪手，食堂工作人员防止变质就放到油里面保存，然后今天炒菜的时候就一起下锅了，不然也不能出现在不同的菜里面的。
曾经吃冬菇滑鸡也赠送了我咬不动的猪手和排骨，饭堂真“实在”（PS：第一次吃到放辣椒的冬菇滑鸡。。。）
套餐：青椒肉丝、卤水鸡

自选：花肉香干、辣子鸡、豆角粒炒肉、韭菜千张、土豆片炒肉、火腿蒸水蛋、洋葱猪肝、虎皮青椒、粉丝扣鱼、孜然大排

汤：西红柿蛋花汤、霸王花炖龙骨


因食堂电脑故障，暂时先放午餐菜谱，敬请见谅！
如题！
已通知宿舍工程维护人员下午检修，如再出现公共设施损坏，可电话或邮件联系总经办谢海荣（8507）或黄培宇（8068）报修。
前几天去了行政北塔7楼，发现桌球桌上没有球了。这是怎么回事？不知道现在有没有了？还能打吗？
自个买一副，再买2杆~~~
今天的汤是紫菜蛋汤哦～！
朋友送了个i5，目前还不想换手机，转手出售。
未开封港版黑色16g iphone5。3500元出售，不议价，可以IM联系我。
羡慕嫉妒恨！！！！！
甘都卖得出？唔系挂？家下3500可以买好靓噶手机咯喔！
今天的豆浆味道怪怪的，有没有同感，还是我的错觉。。。
味道是怪怪的，煮过头了吧！
好彩从来都不喝！！！
上联：桌球桌上无桌球
下联：打六打七打打八
横批：想打桌球
上联：运通心中有乾坤下联：争百争千争第一横批：不断追求
看到LZ的对联，我不禁打了个冷颤
这也叫对联？继续冷颤...
上联：运通销量月月升下联：银通服务人人赞横批：称心满意
果然才高十六斗，学富十车
水里水外都是鱼看这看那看看鱼都是水鱼
关键不在对联是否是对联，而是想表达的一种思想。别寒颤了。
这首打油诗写得还不错
顶一个！！
难道是服务器出了啥问题？
同问，刚刚自动断线之后，一直无法登陆上去。
同问。昨天断了一天。
同问，没得上扣扣，IM就是一切了。。。请不要挂！！
刚才还说我密码错，我一直保存密码登录，N次后才成功。
我也是报密码错，发现是域名和端口变了，改回去又可以用了。话说我的IM经常自己变域名和端口，求解~
提示密码错是常事，经常无法登录IM。最近两天提示“已在另一台计算机登录，本机将被注销”，咨询IT管理部无解，难道grgbanking域密码泄露了？
已查明是网络安全设备不稳定而引起的故障，在替换设备未到位的情况下我们采取了一些临时紧急措施，为不影响其他应用，需在下班时间进行相应调整，预计明天可缓解此问题，给大家带来不便敬请谅解！
IM怎么还是不能登录呀！
上一分钟还在用，去打杯开水回来就黑了~~~
食堂的馒头小的可怜，我吃六个都没吃饱，比起外面卖的同样的价格真是没法比，早餐也就那几样是不是能增加几个样式比如草粉，炒饭。
一般来说食堂的粥应该是免费的，现在6毛一碗，有时要个大碗也只有小半碗，现在吃完饭连洗手漱口的地方都没了，还说要“移步卫生间”唉！！刚吃过饭就去卫生间闻那些臭气，你不会感觉想吐吗？？？？？？？？？？？？？？？？
食堂的次序是整好了，是不是该想一下如何提高一下食堂的饭菜的质量，大家应该要的是实惠呀！！！！！！！！！
草粉是啥？
早餐确实得实惠点（要比外面便宜）！
贵的主要原因是食堂的早餐除了粥，估计其它的都是在外面买的，所以成本就高了。
这几天的早餐都吃一样的东西，价格确每天都不一样。
前天1碗大白粥+1个炒粉，2.5元。向阿姨表示疑问，可她大声坚持没算错。
早餐吃同样东西，价格不一样的请举手！
汤面的汁每天不一样，有时候太浓太咸，有时候一点味道都没有。
有时候是黑米粥，有时候变成黑米汤。
我只希望价格与质量成正比，炒粉能否不要说芽菜好吃，就天天芽菜，葱花加鸡蛋我也一样满足的轻轻飘过..

沙发，不解析！
学KFC，最近流行半桶
留上大好的一片空间，给你发挥想象的余地。
这和杯的结构有关。太满封口机封不上。
我老家也有这种杯子的封口机，我也帮忙封过，只要不溢出来，都封得上的。。。。。。。
再怎么封不上，也不可能只有半杯吧……像这样的份量的饮料拿到外面去卖，估计也没有谁愿意买
是啊，外面买的珍珠奶茶杯杯都是满满鼓鼓的，也没见人家封不上，不然让公司食堂的阿姨去奶茶店取取经吧
这个好像不是问题，奶茶店的封口机貌似怎么都封的死死的
各位小伙伴们知不知道大淋岗村有没有ATM啊？
来广电运通吧！朋友！这里是ATM机的圣地。
大淋岗那个小公园那有一个取款机，菜市场旁边。沿路继续走100米超市门口也有一个取款机
貌似信息学院有个建行的
菜市场旁边有农商，信息学院里有建行跟工行，貌似还有个交行

有
哪位大神有闲置的哑铃可以借来小弟用用的，或者便宜处理的，请联系我，感激不尽！

需一对，单个大于等于20KG。
有一根60公斤的臂力器，已经有点变形了，需要的话可以借给你用下。
两个一起40KG,OMG...
回二楼 这个我有了 谢谢！
拿个桶，加点水，把手处加个烂布条缠起来，水位随意调控，方便简单。
双手吊在门框上，双脚离地，就有一百五十斤呐
求门框……求再长20斤……
是C盘满了吧~
C盘没满，还有20G可用呢
http://wenku.baidu.com/view/ed02add5a58da0116c174939.htmlhttp://bbs.pcbeta.com/viewthread-1196842-1-1.html
升级到Win7可解决问题，如果解决不了，继续升级到XP
God,Win8->Win7->WinXP,这也叫升级..
win8.1提供免费升级了，试试8.1.
我用了1年半，是这样的，win8机械硬盘占用率时常会蹦100%，特别是打开任务管理器时会蹦高，网上很多人也有类似的情况，坐等优化。
谢谢，试过了，但没效果。
支持队长，运通加油！
我买运通1队。注意海格通信的6号就行，人盯人也别让他射3分其他人水平一般
加油。
上周五还好赢了.给运通加油.
此次比赛，不能再错过。有没有女生走起，做拉拉队去？有的话，可以联系我一起去，哈。壮大拉拉队的力量。俺喉咙不行，喊不起来，但是端茶递水的活可以干，嘿嘿。俺的手机：18520121908
上场赢球小莫是MVP，场边DJ都说了～ 
篮球队的兄弟们走到现在不容易，尤其是上场对物业，比分一直焦灼，9次以上打平，分差没超过4分，加时赛最后一分钟罚篮反超赢球……久违的汗水与热血。 
有空的就都去支持下，场上勇猛的野兽尤其需要美女在场边呐喊助威~
那天穿白色T恤，站在解说员那边的男孩子是哪位？太可爱了，可以说那场比赛他可是付出了巨大的贡献啊
支持黎豪杰！黎豪杰加油！黎豪杰加油！你是我的偶像！
你说的应该是小莫
今天中午不慎在食堂与研究院3楼之间丢失工卡，工号为DT-4601 庞凯尹

麻有拾到者与本人联系，电话:13416471686或发OA信息给我，谢谢！
请问是否有人拾到工卡一张（从食堂到行政5楼这段路程），工卡上没有相关持卡人信息，若有拾到者，请联系覃军军：15217462182，不胜感激！
球桌上没有了桌球，
就好比饭桌上看不到饭。
到底是哪个这么不厚道，连员工基本权益都侵害了！呵呵
谁有二手单车转让，外观丑点老点没关系，质量一定要好，价格面仪。跪求！
自用美利达公爵500九成新，车在公司。
顶啊！！！！
近两天在饭堂吃早餐，点炒米粉，都很不错，终于不太油腻腻的样子，而且还有青菜，豆芽，很好，赞一个！！！！ 同感请顶贴！

大家不要吝啬对饭堂进步表现的称赞哦~~
确实不错，炒粉+豆浆+小白粥，堪称美味早餐
昨天一楼早上的煎蛋+白粥，也不错！赞~
好吧，明天试试炒粉，是不是真的那么不错先！
今天（必须注明时间点）的早餐汤河粉很-好-吃。昨天中饭不敢恭维。
今天没有了 ・・ 呵呵
饭有点变色，就好像是放进冰箱拿出来的样子，有同感的顶
最近每天的米饭颜色发黑，而且夹生，没法吃
昨天饭堂的炒米粉加了芽菜、胡萝卜等配料，受到大家的肯定后，不知是要继续尝试新做法，还是大厨将酸豆角看成了葱花，这么有特色的配菜，是否放在配料区供大家自行添加较为合适？还是我们现在吃的炒米粉变成桂林米粉了？
今天加了酸豆角确认难吃得不得了~
同感，感觉怪怪的，不太适应这次的创新。
赞同+1,加了酸豆角很难吃。。。。。。
口味比较重啊
炒米粉应该没有这样搭的吧
谢谢大家的反馈。
感觉加了酸豆角味道怪怪的，难吃。。。
赞+1
希望大厨还是换回加葱花吧，喜欢的人应该更多。

你好，以下是合富置业地产在黄埔区各分行的联系方式，希望能帮到你。


黄埔花园旁边的怡港花园不错
黄埔花园旁边的怡港花园不错
支持队长！
接下来的比赛呢？求预告
Hi All,

I am looking for the old IBM OS/2 Warp operating system.
Does anybody knows where I could get the installation CD?
I would like to install it again :-)
English version ;-)
Thanks!

BR

Uli
xie xie 
perfect translation.
Uli, did you find what you want?
让获奖的都要去哦~~~~~~~~~~~会长~~~~~~~~~~
刚用10来天的新车被盗的飘过，心那个痛啊......但愿有一天，天下无贼。
单车还是放里面吧，无奈的是骑电瓶车和摩托车的同事
制造楼前台侧门处有一出口，出口边上的警示牌过于低而且边角锋利，存在安全隐患，请相关部门跟进。
已把边角折进去了，不会伤人了。
制造楼前台侧门处有一出口，出口边上的警示牌过于低而且边角锋利，存在安全隐患，请相关部门跟进。
已把边角折进去了，不会伤人。
最近天气真不错，适合去郊游。。。
同感...
美好生活，欠缺的基本不是天气，嘿嘿~
钓客的春天，鱼儿的末日。

食堂二楼最近怎么一直不见炖盅呢？

B出口出来之后，过马路，步行到黄村立交公交车站。


谢谢
如果做地铁建议在车陂啊，黄村地铁站出来要走很长距离，另9号线为什么不能停天桥底下呢，很多车都停天桥底下
交警部门曾经在春节期间在此执法。要求交通车辆在公交车站上下客。请大家理解。
周一上班发现办公桌有小动物的爪印，公司是否考虑下进行次大扫除？




有耗子，大家把水杯啥的锁在柜子里。
早上发现水杯里有颗老鼠屎，杯子洗了半天，搞得心情极度不爽。
老胡，把你的杯子贡献出来做老鼠澡池，全人类都幸福了。
楼上两位……
10月21日8：41分手拿着鼠标，突然发现一只老鼠从右手边跑过，这回真的是鼠标遇上真老鼠了
十一假期北京到郑州骑行计划，求驴友同行，求赞助，求山地自行车，求精神鼓励。一人成单，两人成双，三人成虎。
骑来广州，吃喝拉撒睡我包了。。。
精神鼓励
感谢2楼的赞助,本人已于今天到达广州,请2楼承诺之前安排好一切生活事物,报告完毕!!!
楼上的你确定你在北京骑行到广州？
多谢兄弟，若骑到广州请先帮我在医院订个VIP床位。
支持楼主骑来广州.奥运会那时，我身边的2个车友骑车去北京，不过路途有点艰辛。一路写游记，记录人生一段不寻常的路。
徒步爬山可以有。。。
我确定，我从安徽到广州了~~2楼的哥哥~~注意接待~~
楼上的已安排专人接待，请注意。

蒸水蛋，就做2元的好了吧！什么肉末水蛋。。火腿水蛋要3元。。也没肉啊
人家饭堂那叫“创新”要不然怎么赚大家钱呢，是不是。。。。嘿嘿
10月2日中午餐发现打的菜豆角里有虫子，当时找到饭堂主管他让在台历上登记了一下，说过几天处理。现在没有下文，本想过去就算了。也就几块钱，没意思。今天中午去二楼打的面条青菜里竟然又有好大一条，呕上心来那还有心情。找饭堂换了一份，戳几筷子，倒掉……还是买瓶饮料压压呕的好。愤愤不平，吐吐晦气，希望这个月不要在是我这么幸运。。。。。。
回楼主，这个月还没过完，完毕！
昨天打了一份竹叶菜,刚挑起一根,发现旁边躺着一个小蜗牛,我去,拿块鸡骨头盖住,呕完继续......
让我想起了德纲希望上帝实现他【世界和平】愿望的段子。
嘿嘿，是啊。我只是希望这个月最后几天不要让我在遇到。点背喝水都噎人，昨天下午单车又被盗了。哭啊……
我吃饭比较慢，来快一年没遇到过虫子这样的事。饭堂照顾这么多人也不容易，，，只能用这个月点背安慰自己，^_^.
你懂得！！！
--
敏哥.如果个个素质像就这们好,就肯定不用啦.你看我们三楼的男洗手间,到处标着禁止吸烟.还有罚款的标语,结果一走进洗手间.就像进了吸烟房一样.一大股很浓很浓烟的味道.上个洗手间都让人上得不舒服.也没人管管...
顶一下，　知法犯法，放妖捉妖，皆是高素质群落！
其实现在还好啦，这段日子饭堂管理的进步还是有目共睹的，只是某些破坏游戏规则的人自己要好好反思一下
真不理解有些人就喜欢在厕所里抽烟，没追求；找个好环境抽不好么？我也是烟民；在洗手间里抽烟一点都不享受；吐出去的是烟，吸进去的是屁啊~
上一趟洗手间，出来之后被人问？咦？你什么时候抽上烟了？然后，一脸呆板……
参考“破窗效应”。
洗手间吸烟可以效仿饭堂洗手池改造一样，把隔间隔板降低到半人高或拆除，这样谁吸烟一眼就看得出来，除非吸烟过程没人进洗手间。
厕所的抽风排气系统做猛一点就好了，毕竟厕所除了烟臭，其它味道更臭。
现在早上上厕所都要排队，希望也有人出来维持秩序。

今天不是16号么？
我们每天上传食堂的菜式，供大家参考。
不想吃
想吃的菜排到的时候都被吃完了，为什么那些热门的菜就不能做多一点呢，特别是小碟子装的肉类。
很好很贴心，希望番茄炒蛋煮多点，没有一次打的到啊。呜呜。。。
我只期望能有青菜吃，我都忘记有多少顿没在饭堂吃上青菜了，气愤的居然有次打碟头饭，没青菜了，打饭的服务站直接就这样给我了，注：没加其他菜也没加份量，感觉被施舍了爱吃不吃的样子，唉！
我曾经在２Ｆ饭堂说要冬菇鸡，饭堂的人菜式没冬菇鸡了，也不告知．直接帮我打鸭，我问他为什么不告诉我呢，他还跟我说鸡和鸭也差不多，就这样了．唉！
8点半放上来的菜单，加青菜自选一共8个菜，我们是第一批吃饭的，排队算比较靠前，打时没有两个菜，什么叫供应不足呢？若是这样就不用放上来糊弄人啦。
支持，从员村怎出发？
顶！Ricky，留个联系方式，到时和你联系！
周日还是周六？
顶一个，求联系方式
大学城没什么好玩的，哪次组织个周边山区的骑行才爽啊
下周可以不？这周有事情。
体育中心出发啊，好方便我，可惜我没自行车啊。
过了琶洲桥，先路过古港FB一下吧。。
看起来像总经办代表队和人力资源部代表队。
搭公司交通车，离站点远；搭公交车，等太久了。
不知是否有住黄埔大沙地或石化附件的同事，自驾车上班的，寻求拼车！
我住大沙地附近，但是我是骑自行车上班，下雨比较麻烦，只有早起坐390了
骑自行车也算是自驾车了，拼一个吧
建议可以自行坐390、320（海格）、581（大淋岗）公交车。
骑车，我已寻觅好最佳线路，就是丰乐立交有点难度
桥底有条行人通道的，挺安全。
有没有想在大沙地附近住的，需合租
正准备在大沙东附近找房子呢
为了方便新员工认识同事，将姓名与外貌特征快准狠的对应起来，建议将自己的照片附在OA上，生活照或者登记照都可以。
OA的照片需求被多次提到过，为避免重复性工作暂时不方便上传照片，带来的不便还请理解。
正在开发的ehr系统会有全体员工的照片，届时可满足要求。
虽然多了一个拿纸的地方，但是我总感觉不方便，不知道吃完中饭的时候是什么情景
废纸满天飞
现在终于有了解决问题的最好方式啦，当任何事情出现一点问题时，撒掉！中午吃饭的桌子总是很脏，都扔掉吧，大家站着吃饭，还干净！
是否会废纸满天飞，是否大肆浪费，看个人素养。
随意调查一下撤掉洗手的地方的意见。应该还是不应该？
我个人是不习惯，吃完东西不能立刻去洗手
1.地太滑，打了个踉跄，所以就干脆撤了，“赶尽杀绝，一了百了”！2.每个楼层1个洗手间，3个洗手位，还经常坏。几百号人，怎么办？“提前”收工，排队洗手；要么脏兮兮的去吃吧，下午请个“病假”。3.你今天说了一句脏话，怎么办？把嘴缝了。…… ――堵不如疏――禁替代管――
昨天看到2楼食堂地上有水，不让洗手，还以为是哪个水管坏了，那就等着修好呗。 
谁知道今天彻底没水龙头了，以为只是2楼不能洗，想去1楼洗，水槽都没有了，这才明白相关部门是要赶尽杀绝。 
饭后洗手对于大部分人都是一个习惯，也是一个很好的卫生习惯，所以即使用纸擦了手，之后还是要去洗手，反倒浪费了纸。 
1、对相关的决策过程感到不可思议，想到了广州市禁摩禁电动自行车（不过现在知道错了，开放了电动自行车）。 
2、信息公开也没有做到，至今不清楚为什么会禁掉洗手池。 
把洗手池建在饭堂入口的墙外面，外面马路和草有水也不会滑，入口处离原来的洗手池也挺近。
看到它那粗犷的样子，
丰富的内涵，
我想，
它应该是汤，
我很期待，
饭后可以啜上一口，
细细品味，
但是，当我尝到它的时候，
我很后悔我的想象，
也很抱歉赋予了那么多的意义，
可是，它不需要我的抱歉，
出现在此不是它的本意，
在离开锅的一刹那，
它就应该跌进废水桶里－－－不是汤桶里，
它的本名，
叫洗锅水，
不叫汤。
它和它的区别，
至少，我追求的，
不是外表，也不是内涵
只是那一点点盐
而已
忘情水……
新员工入职培训中就有一条：每个人都是运通的带盐人。我在运通，我为自己带盐。
卢兄大才
赞一个！
说得好，比我煮的还难喝
这汤经常不放盐
人，一定要有樽盐。
我为自己带盐
珍珠翡翠白玉汤
请查看附件！


好是好了点，比昨天要快点，但能否为带饭的人解决下打卡问题，因排队的人实在太多，很多人就会选择自己带饭吃，但不打卡没补贴，只好排队打卡，可想而知，人太多、太麻烦，建议在小卖部设个打卡机，就不用那么麻烦排队打卡、同时也不用和打饭的人一起拥挤
将餐盘回收区和排队等候区放在一个方向本身就是一个错误
新规则，需要时间去消化、适应。虽说刚开始时，有那么些像春节回家赶脚的场面，但整体的流动速度还是可以的，别看队伍排的老长，可是一转眼都消失了。后续，我们将对每日菜式在论坛上公布，让大家都知道有些什么可吃，避免不知该如何站队。同时，也会针对过程中发现的问题，逐步改善，希望大家能多给我们提出宝贵意见。营造良好环境，有你一份支持！
餐厅的人流动向最好的是单向循环，现有的回收区与打餐区在同一方向的问题点，领导已知悉，因后续餐厅有可能进行相应的改造，所以回收区与打餐区在同一方向的问题已将一并进行调整。
强烈建议为带饭的人解决打卡问题。
强烈顶4楼的好建议！！！
热烈庆祝我司邱婵娟、屈锋二位荣获2013企业文化节之“筑梦广电 感动无限”主题演讲比赛二等奖！
各位帅哥靓仔、美女靓女们，又到了集团一年一度的篮球赛了，球队很需要各位的呐喊和尖叫声来支持，有空没空都来来捧捧场；

时间：今晚 8：15~9:30，第二场；

地点：员村华颖篮球场


.
严重支持啊！
什么时候下一场？
大力支持！
18号星期五晚上第二场8：15-9：30


最近饭堂的台湾卤肉饭，吃了好几顿，觉得是不是该改名了叫台湾肥肉饭呢。今天细细解剖了一下成分，坐旁边的小伙伴们都惊呆了。
如图，所谓的卤肉，就是，左边的三块瘦肉和半肥肉，加上右边的16块全肥的肥猪肉。如此高的脂肪含量，实在太不健康。不知道什么时候会吃成三脂高了。
确实惊呆了
你的运气太差啦！
这算好的了，有次打了个辣椒炒肉丝。。。。一坨肥肉还连在一起的一大陀，佩服厨师的刀工啊
歪一下楼，图片的色调不错，果然是专业级。
自带辣椒酱拌饭走起……
饭堂的饭菜还不够重口味啊...
不好吃没菜吃你可以不吃，优胜劣汰无压力，市场调节更是浮云。
那啥，表示楼主还不算悲惨，我中午打的这个菜不止都是肥肉，更坑的是还有一大块橘子皮（非陈皮）充数哇~~~怎一个悲惨了得！
Samsung/三星GALAXY SIV S4 I9508 3G手机（皓月白） TD-SCDMA/GSM 1.9GHz四核，5英寸屏，16G ROM + 2G RAM！移动用户无需换号，直接享受3G网络。




机器购于本月13号，全新未使用，大陆行货，带发票。现价：3500，有意者请与我联系：186 2066 9133


一到午休时间，办公室内的音乐声就响了起来。声音偏大，乐曲也不只是如何选择的，有些几乎就是噪音了。建议少放这种，如实在要放则把声音调小。
午休后的铃声确实比较烦人
午休没听到有铃声啊，是几点听到的铃声啊？
谁借了我的i3 CPU啊,跟我说一声吧.装在一个i5的CPU的盒子里面的。
从研发四楼网点自动化部旁边的实验室不幸走失
同样遭遇，买东西别人不收，还得到处找工行的存款机去存。
遇到过类似的情况，店主死活不收。。。。
同样遇到人工拒收
同，感觉是被点钞机刮得薄而光滑
间接的反应了ATM机的存在价值，真金不怕火炼
我那张清分400都拒收，直接贡献给公司当假使用了。
近年来，公司需要大量的钞票测试，新钞磨的时间久了，表面就光滑了，得想个办法把这些用过的钞票如何集中在一块处理，勿散发出来才是。
表示有过同样遭遇，那大姐还用异样的眼光看了我一下，还说“怎么两张是连号的”，我心想“我至于骗你两百块钱吗”，赶紧换了。后来一卖菜的阿姨收了它。
同样遭遇的人飘过~~
请失主尽快联系我。
物归原主了。
公司出品，作为运通人，必须支持啊！火速下载了～
公司出品必属佳品。收下了楼主。
维记柠檬茶哦，必须支持！
顶起来
信用卡还款必备啊~~~~柠檬茶，快到碗里来~
可以下来试试，感觉还不错啊~~~
有柠檬,顶起来
我发现了，以上评论的都是一个部门的，不过公司的产品，顶一个，哈哈～
安全哥，没有安卓版哦。
工控机也丢失的时候吗？
听起来好高端的样子
有借有还
欢迎大家加入班车交流群。
上班时间又上不了QQ，下班时间也不会想去讨论这些问题。还不如直接搞个IM群。
同意3楼楼主建议！
感谢楼上提出的建议。 建立QQ群，主要是为了弥补上班以外时间上对于交通车情况的一个交流沟通，方便我们及时掌握班车的突发状况，尽量保障员工的顺利出行。了解员工的意见和建议。
关键系司机大佬会唔会入群呢？
楼主出发点很好啊，赞一个，为了同时让部分回家后没有时间上网的同事，建个IM群也很有必要的，
群里的人好少啊，现在只有35人，大多数人都潜水不说话啊~
6A班车有漏水情况，早上上车很多座位上有水；上周四还是五下班的时候，坐在座位上也被滴水了，不知道是不是因为下雨，还是空调系统有问题
现在在凌塘村有4位同事，我们上班时是反向坐公交到岑村去等公司班车，为了节约时间和金钱，现请求公司在凌塘村设立站点，可以设在凌塘公交站后20M，方便大家，谢谢！！请乘坐1A线的同事理解支持，谢谢！！
顶！
帮顶
车路过的话，公司可以考虑增加一个点。毕竟公司班车都是为方便员工上下班考虑的
顶起.
顶起
请在AFC大楼3楼遗失现金若干的同事到我处认领，谢谢张俊昆同学的拾金不昧！
张俊昆童鞋是我们学习的好榜样！
公司乒乓球队招募通知发布后，得到乒乓球爱好者积极响应，目前已有30多人报名。
集团比赛时间预计在10月份最后一周或11月份第一周，具体时间有待正式通知。
公司选拔赛暂定10月20日（具体时间地点另行通知）举行，请已报名的同事做好时间安排。
请已报名的同事每周一到周五晚上5-8点抽时间到行政楼北塔7楼进行训练。

请已报名的同事加入乒乓球俱乐部QQ群（145179172，加入时请说明部门姓名），以便及时知悉最新动态。
好处：
1）方便员工存取款；
2）检验我们机器的寿命；
3）收集用户体验
4）改善机器的性能
因为我们工程师会在ATM上习惯性的输入测试密码6个1，导致大量卡被吞，所以。。。。。
因为银行不敢把ATM放在我们这，所以……
因为银行觉得运通本来就有很多ATM，所以......
因为银行要从我们这里买ATM，还要放在我们园区，所以...
挺楼主！
应该是不知道该放哪家。
和银行商量，我们提供ATM，赚的钱归和银行分，只是接入银行的系统～这样银行会放了～哈哈
应该要求代发工资的银行提供，以前我在杭州东信ATM厂，真如楼主所说，他们用自己出厂的ATM产品，坏了就让研发部门的人去修，改善机器的性能。
超好的提议，楼主应该受到合理化建议奖励。
年初的时候我就提过这个建议了，可惜没被采纳
强烈要求，周末加班班车增停东圃客运站！～～～～
班车情况交流群的号码是：167617053。
周末班车都是公司车队峰哥和辉哥开出（为他们每个周末都伴随大家鼓掌），只要交警不在，摄像头没装，能够方便大侠们下车的，提前说一下，一般都会停。记得要提前沟通好，错过了，是没法掉转头的哟。
能不能在加班班车停车线路中增加该站，公司的车还好，招手则可以停靠，但非公司车，只能看着车跑啊！～～已经发生过好几次这样的事了！打车的钱，心疼啊！
原来公司车可以招手停的，受教了
一般招手停的~~~只有峰哥吧？？？
这个真的可以有，从工作日在此站点坐车的人数来看，住在东圃客运站附近的同事是挺多的
都是老鸟啊
赞一个应该说说了。
说得好
最近中午吃饭也有插队的现象，不多，就一两个案犯，跟帖表示关注。
同谴责
有次加班在食堂晚餐，我前面就有人插队，也是让别人帮忙打饭，仔细看了一眼，那两人脖子中戴的绳子是红色而不是蓝色，当时觉得得好在不是我们公司的员工
昨天晚上也看到，一个女在窗口磨蹭着打三份，手上拿两份，第三份交给另外一个男拿着，男的问帮谁打的，那女的，不知道，我就打了。晕死。
挂红牌的是外来人员，需要接待的人指引一下，可以理解公司员工自己插队就太不应该了
支持一下，遇到一次，两个女插队在我们前面一共打了5份，饭堂工作人员先收了和我一起的同事的卡，其中一个还抱怨是她们先的，顿时被雷，无语了~~~
我想问问研究院有地方给我们实时查询和核对自己参加培训的情况吗？如果没有可以建一个吗？
暂时没有培训信息查阅的工具，现在公司正在筹划上EHR系统，预计明年上线，希望到时能实现此功能。建议对每次参加过的培训，记录在个人培训积分手册中；定期与培训管理人员进行沟通。
这个时间也太紧了吧？8号发通告，9号要作品……
木有纸质相片，考虑电子版的不？
好作品不在乎时间长短~~~

明少快快投稿啦~~

另外说明：只需提供电子档即可。
二楼看样子你很迫切想进公司队啊
水平有限，我可不敢给公司队丢脸。俺只是乒乓球业余爱好者
业余爱好者，支持。
想玩一下！见见高手。
好的
本人是工程管理部的员工杨士强。在此求人帮忙：如果有人从广州科林路总部出差或返回辽宁的，能否帮忙捎一台笔记本电脑回来，不胜感激！
联系方式：18028809965
继续求助中。。。
继续求！
建议楼主到银通MA也发下
快递
谢谢提示！
老王，掌握核心技术，应该申请专利！
申请专利并跟徒弟签订竞业限制。
如果真的是豆腐技术，我看还是不要收徒弟啦，什么专利法也保护不了自己（现实是这样的）；如果是高新技术，并且公司还算有实力，那么选择申请专利（专利法可能会有威力）。毕竟，专利法这个武器是否有威力，要看是谁使用。
如果提高的是不涉及核心技术的产能，应该把非核心技术的工作外包或请临工，例如运送原材料等；涉及核心技术的工作可以找家人亲戚帮忙，并可考虑吸纳为合伙人并以利润分成
各自创新，互相学习，共同发展，形成行业特色，豆腐一条街，发展特色旅游。
北京烤鸭很出名，但是：仅此一家别无分店；麦当劳/肯德基却能开遍全球，跻身500强。在质量/功能/服务均等的情况下，教会徒弟会不会饿死师傅，主要看你的营销手段是否有效。
豆腐店开在小镇上，市场容量有限，镇上同时开三家豆腐店，供大于求，势必会导致其中1-2家店倒闭关门。而谁关门则取决于豆腐的质量、价格和店家提供的服务。王师傅面对的，是提高豆腐的可口程度、降低成本和提高服务水平来面对行业竞争。竞争期过后，在小镇稳定经营，同时考虑开个豆腐培训班，从全国各地招收徒弟，和徒弟签订分店发展协议，考虑市场容量仔细布局市场，避免当地豆腐业的恶性竞争，使王师傅豆腐店在全国各地发扬光大。
胸怀
太强大了。
最近晚餐都有免费水果供应，而且还是个头非常大的沙糖桔，虽然有点酸，但很少能吃到这么大的沙糖桔，赞一个。
最近发现在饭堂吃饭,居然可以加饭,而且是任加,更加厉害的是,居然有免费汤打呢,赞两个!
楼上的亲，欢迎新加入广电大家庭，我们这里的食堂一直以来午餐和晚餐都提供免费汤、免费小菜、白饭任装的服务哦，晚餐再另加免费水果一份，在炎热的夏天（5月1日-10月1日）每周一、三、五还提供免费的糖水，欢迎品尝~
不太赞同楼上说法了，虽说小菜、水果是免费，至于饭和汤好像是要收1块钱的吧？我从来不喝汤是不是也不用收汤钱呢？
运通群：45236405
容纳人数：500人
请问，谁拿走了我的《Oracle Database 10g DBA手册》，有公司资料室印章，请速速归还。
十万火急！！！
寻工卡：软件外包服务事业部（卡上印：硬件开发部） 林宝仪
今天周四中午在研究院4F内丢失，有看到它的童鞋，帮忙告知一声，我非常想念它...十分感谢～～～（泪奔...）
帮顶贴，祝尽快找到失物。
写的很不错，就是错别字太多了。
今天（9月25日）早上，行政楼展厅管理员在巡检展厅时，捡到一个U盘，请物主尽快到行政前台领取！
在日常生活中就算吃进转基因食品可能也不察觉，也是很无奈。据网上消息传转基因食品在山东地区已经暗地里开始试行，没实际证据只道听途说而已。反正对此类食品是持抗拒态度。
转基因食品比较便宜，在外面吃很难保证不吃到。昨天才发现，我自己买的食用油就是转基因大豆制成的。赶紧停止食用。外面怎么样我们很难避免，自己在家就尽量买非转基因的食品吧。
大豆基本上都是转基因的了，现在就只剩花生油，茶油了。调和油都有转基因材料。 以下未经证实： 转基因的农作物种植出来无法留种来年再播种，必须要重新买种再种植。 我记得以前的农民都是留种再种的，转基因的植物种子是不是没有了这种能力？还是故意逼农民必须再向他们买种？
杂交水稻也不能留种啊，这跟骡子不能生育是一个道理，而且转基因作物不能留种也可以防止转基因作物流入自然界中污染原本作物的基因
谢谢楼主提醒，之前还真没留意这个事情。 我们一年中有60%的天数是在食堂里用餐的，每天都这么吃，想想都觉得很恐怖。 吃到健康、安全的食品是我们的愿望，希望相关部门针对员工的诉求给个说法。
研究院4楼靠近制造楼的男厕靠窗那个尿兜一直在出水，估计是感应器坏了，挺浪费水的，希望有关部门赶紧修好
已通知物业工程人员维修,谢谢
今天在行政楼等电梯，看到俩电梯中间贴的指引标语，最后一句话是Please take the lift to upstairs。
一路琢磨着，upstairs好像是副词吧，please take the lift upstairs貌似更顺口一点点。
可以当名词用吗？求解。。。
应该删掉to，貌似语法有问题
抢了个沙发~楼主好文笔！
原来你这么有才啊，没看出来啊。。哈哈，太低调啦~
让你笑话了，呵呵！
现代版滕王阁，不错
图不错，建议缩小到长边1000左右。
高人竟然在旁边啊，赞一个
让我想起《滕王阁序》......
大厨呀！
赞个，呵呵
这位亲真有才
玉洁MM，太厉害了。不赞不行！
强烈要求订购! 
打开这个贴需要莫大的勇气・・・・口水流一地啊・・・・・・・・・
大赞！好有心思，做你的家人太幸福，太有口福啦！
可以在食堂开个窗口吗
这个信息5月份就开始有了！我9月份的某一天收到了2次这样的消息，也是106开头的。网址给的是www.95588mi.com，我用电脑登陆了下，一看就是钓鱼网站，骗子就是想让收到短信的人用手机进行登陆，分不清楚。大家一定要小心，工行的官网都贴了这个防骗的信息。
骗子花样百出，能赚回300元的凤毛麟角呀。。。时刻保持警惕。

亲们，今天（9月24日）早上8点左右，仓储部童鞋在制造大楼一楼电梯对面的考勤刷卡处，拾得现金若干元，请失主到制造管理部胡雪娇处认领。

谢谢！
我不小心把“干”字看成了“千”

已出
要是转让的是尼康D7100、D600、D300s就好了。
这个厉害了.
早上喝小米粥时感觉味道有点怪，然后喝着就发现里面有虫子，这应该是米虫，米放久了就会有这虫子的了，也就是米已经坏了……
今早俺的白米粥也是一只小强，无语ing
我的白米粥也有只米虫。
经过检查，发现米虫是由小米中带入的，已经对小米退货处理。大米抽检了三包，未发现有米虫。
那车上拉过谁？。。。我只关心这个问题
家海。。。
找车啊・・・・顶贴啊・・・・・・・・・・・・
有借有还，再借不难。小车，金融市场部喊你回家了。。。
我这里有一部无人认领的车，不知道是谁家的
请问有“金融市场部”5个大字么？？
它跑了，不知道去哪了，我见它光溜溜的什么都木有
那么多拉过家海的车都在，唯独这么好的车居然跑了？家海，你对这车干过什么了？？
今天早上在饭堂二楼打餐处捡到swatch手表一枚,是哪位小朋友遗失啦？速速来找我呗，带它回去过节啦~~~~~
物归原主！
谢谢亲爱的小羽！
推荐一部影视作品《沧海》，大家有空看一看。看了之后可能你会明白，这个世界最珍贵和真正值得做的事情和最可爱的人是什么样的？当然褒贬不一，仁者见仁智者见智。我在此分享了，但如果观后请不要公开讨论，收获或悔骂自知即可。
沙发！ 谢谢分享，难得jason那么大触动，一定要找来看看。
顶一下
是电影还是电视剧？谁拍的？
是电视剧,实力派演员尤勇，李幼斌，叶静担当主演。从新中国建国后，以中国海军组织内部关键人才成长和信息化技术平台建设为主线，简要讲述建国后中国海军的发展建设和为这个发展平台做出突出贡献的优秀技术和军事人才。时代变迁，英雄无悔。适逢机变，神通各显。新中国发展到今天，感谢过去艰苦奋斗不计得失的老前辈们。同时在未来，中国的后辈英才需要崛起而承上启下。
貌似是海军的《亮剑》版本吧！
郁闷，，，在肉丁炒豆角里面吃出几块鱼骨头，更加郁闷的是从饭堂工作人员口中得知今天饭堂没做鱼，，，，，，F***！
为第10点点“赞”
准备一个随身安全锤~
会游泳是关键，所以考证前要学会游泳。
可惜公司原来的游泳俱乐部取消了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感谢楼主及时扫盲
游泳俱乐部还能继续吗？
其实最好就是在后排安装一个可以手摇的车窗，轻松潇洒而优雅地逃脱困境...
我是来看8楼的
运通男篮，加油！
应该每队有至少女生加入，投进一个算两个，大家觉得如何？
我举双手双脚赞成
今年改在岐山村了？为啥不去奥体，金碧世纪，mojo啊，岐山那个球场环境不好，蚊子还多唉，曾经无限接近的冠军，今年加油吧大家！
黎豪杰今年一定要拿冠军回来，不然就......
必须拿冠军！硬性要求！
还真没吃过红心的柚子
凯威，怎么订货？有没有最小起订量？这才是关键……
送礼不错.请问楼主支持普通邮政发货吗?
以个为单位（3个起），广东省外特别远的不建议订，运费太贵（邮政额外费用需自付，大概每斤贵5毛）。

各位亲，本批下树的红心柚已售磬，感谢大家的支持。
7元一斤，6万斤，即年产值为420000，真正的“土财主”呀！
我还想买3个呢！怎么还玩起了饥饿营销呢！！
什么时候还有呀，楼主
土豪我们做朋友吧
本人在座位上发现IPhone的充电器和中国联通的无线上网卡。
请失主自动寻找本人领回，逾期拍卖。
近段时间早上到公司一下班车，就有一股很扑鼻的味道，刚刚开始以为只是偶然，但连续几周来都是这样了，这是哪里来的废气臭气？会影响大家的健康吗？似乎前几个月早上来到公司也没有闻到这样的味道啊。
污染严重啊
有企业偷排废气
尤其最为严重的是研究院门口！有种突然窒息的感觉！
还以为是施了肥呢，一股屎臭味。。。
早上一下车，走到近研究院门口对出的停车草坪，有一股很重的屎臭味，很不舒服。
化粪池爆管吗？
请具体点。
发表下个人观点：为什么会有人提前用餐---因为要排队，为什么要排队---人多、窗口少、食堂小！饭堂人流瓶颈在哪，其中加饭，拿汤是一个。基本上是要加饭必拿汤，要拿汤不一定加饭，增加个拿汤的，可能情况会好些！根源还是食堂小了，最少在空间上是小了！ 
我建议考虑所有人只排一队（很多地方排队现在都是这样子的了），一个窗口专门打饭，要多一点饭的，让大师傅多打点，然后自己拿着餐盘去打菜，最后一个窗口取汤。也就一条龙过去，全办好。当然，这个办法也有其不好。也当一种主意，以供参考。
加饭这个环节最坑，不加饭男生基本吃不饱。
今早吃的炒粉太太太难吃了，咋炒的？吃两三口就倒了，这是逼人浪费粮食啊！
太恶心了这饭
习惯就好
今天午餐加饭加汤搬到了中间，空间大了一些，且不说改善效果如何，至少看到了在改进！
有人说，诺基亚是坚持了自己的坚持，却忽略了市场的变化，产品不能够满足或引导用户新的消费习惯，因此被苹果取代。如果说诺基亚是移动手机1.0，苹果则是2.0，而下一个3.0也必将会出现，至于会不会还是苹果，拭目以待。
没有恒久的辉煌，也没有恒久的衰落，诺基亚落了，苹果起来了，不久的未来，微软软了，芒果来了
148岁的诺基亚。。。年轻90岁的微软。。。难道微软已经60岁了？。。。怎么算的呢？
看来，市场才是检验企业成功与否的唯一标准。诺基亚的今天是历史的必然，苹果还能辉煌多久？？
盖茨是有多老啊
昨天和朋友吃饭也在说诺基亚的事情，曾经作为诺基亚的忠实用户，却由于保守，固步自封，落得收购的田地，唏嘘不已稳健的发展，求稳是为了发展。细节求稳重，方向求进取，说不定诺基亚仍是翻身之日，可惜细节和方向都求稳重的诺基亚，输给了这个时代。成功的经验固然宝贵，但一味想着以前如何如何，认为守住就是胜利，就如同马其诺防线一般，一溃千里
同意7楼。 管理没有预见和预案，创新发展不再敢于从内外在结构和格局上取得突破。从前从木材生产商转变为手机通讯设备生产商的大胆尝试和创新，诺基亚似乎是忘记了自己以往成长和成功转型的历史性时刻。
国外的收购、并购案例很多，分分合合，都是为了公司发展需要。可能他们自己并不觉得是多大的事情，甚至还觉得是合理的。至于事后管理大师们的经验教训也就仁者见仁了。真正体现管理者水平的还是：1，当局者迷的时候是否有决断。2，是否有远见和前瞻性。人无完人当然也没有完美的企业，NOKIA能100多年历史本身就是一种成功。





在此，特别感谢研究院技术支持一部对银通同事跨平台及ATMC等技术培训工作，祝各位讲师快乐工作，快乐生活
为内部讲师们道声节日祝福：节日快乐。


今天都一大早我就收到学生们的祝福，感动ing，谢谢大家，记得我这个新员工培训的班主任。祝各位老师教师快乐！！！

祝运通的讲师们节日快乐！在过去的一年里，在你们的培训下，一批又一批的新鲜血液输送到一线，为我们能完成所有的试制任务打下了坚实的基础。谢谢你们辛勤的付出！
尝尽天下美食。拉肚子也值了。
还是家乡味好吃
这牛丸一看就觉得不正。。。楼主你吃过的潮洲牛筋丸如果是在广州吃到的话，估计也不是正宗的。。。广州基本是吃不到十足料的正宗潮汕牛筋丸的！
正宗的潮汕牛筋丸颜色比这个要黑一些，上图很明显就是掺杂了很多面粉。
/口水， 尝尽天下美食啊。
好吃好吃！路边摊也不错啊
好吃好吃！路边摊也不放过啊
印尼不是反华吗
果然是山清水秀，相机拍出的效果也是超级无敌的好
嘻嘻，拍的不错，快点投稿吧。求私下分享照片
不错，赞一个
果然有美景、有美女
集体照那张，前面的姑娘别怪我啊，那是我的剪刀手还在半路上。
美，赞一个...幸好我有去.
摄影技术太好了
有山有水，很不错。
记得上年的优惠套餐很爽，每个月送我70元话费，我自己再冲50员就好了。

现在套餐用完了，我每个月要冲100-150话费，伤不起啊！


求移动话费优惠套餐！
支持，我的优惠套餐也快用完了，动感地带，同求...
支持，我的用完了
那个充70送750话费的套餐，原来可以直接免费送750元话费，连70大元都不用交。我交了70元现金后，认识了楼主，他说可以直接送，我亏死啦直接送的750元是分24个月到账，首月返37，剩下23个月每月返31元，每月最低消费65元...各位有兴趣的可以联系我要那个楼主的电话，我哭，我的70大元啊
求楼主的电话号码
我都可以搞的・免费嘻嘻・不过这个话费优惠需要符合条件才可以办理・有兴趣可以联系小弟13824479708
我的也是用移动的了经常冲话费真的伤不起阿请问诸位有什么好的秘诀呢请传受一下小弟了，谢谢！！
各位，有没有联通的相关充值优惠信息？
寻工卡：产品技术部 肖燕
本周三下午在公司内丢失（中午还刷卡吃饭来着～），有看到的童鞋帮忙告知一声，非常感谢～～～
顶一个，希望司机有消息也可以提供
调视频看看。联系人信息备份到云端还是很实用的。
保管好个人财物，不然很麻烦......o(s□t)o
希望手机早日回到祖国的怀抱。
有可能不是落在车上呢
对，我确定现在手机没在车上了，我确定手机已在当天晚上班车里的某个人兜里。
司机说8月13号的录像看不到了，我觉得也太巧了。








谁借了行政前台的雨伞，雨伞是用于重大接待和领导用的，希望接伞的同事立即归还！不然后果很严重的。
后果很严重，嘿嘿~~

今天（9月3日）早上，华颖线班车上司机师傅峰哥捡到一个红色的U盘，请失主尽快过来行政前台领取！
此活动由合作伙伴深圳航空公司发来，有兴趣的同事，请查看附件，自行与深航联系
联系电话：020-36799227。
。
有需要的同事可以看看哦
泪奔啊……上两个星期刚订亚航的……
呵呵 帖子发出来好久了，想想顶顶贴。
不错~~
这个消息发的太及时了
看不到图！
规规矩矩走就不用担心～呵呵
这几天刚好遇上牙龈肿痛，午餐却赠送这份大菜，抱着无福享受而悲哀呢！


楼主想表达什么意思？？本人愚钝，表示没看懂。。。
不明白，
是说块头太大，牙痛无法进食么
我也在纠结中...还是吃豆腐比较实在~
如题
因研发需求，现向各位同事征集：
冠字号第二、三位均为O 的05版100元人民币样本（*OO*******），如SOO1231231。
请大家有空花1分钟时间，查看一下自己的钱包有没有此系列钞票。
如有，请OA、IM联系本人，谢谢。（1：1兑换）。
今天中午二楼的汤又没有放盐，之前已经碰到过两次没放盐了，是盐涨价了吗？
南方的汤都会比较清淡，你慢慢就习惯了。调料区应该有盐罐，你可以自己加的。
大哥，不是清淡啊，是根本没放盐，谁喝谁知道
话说这两天我拿到的汤都是没盐的，擦！！！
中午喝了一碗疑似开水的黄色不明液体
以我多年的入厨经验，我以为昨天和今天喝的都是“农夫山泉”，经楼上各位大侠的反馈情况，我觉得我错了，原来那是“汤”
晚上在二楼吃的花菜炒肉，那叫一个味同嚼蜡...
台风停了，没海水了，前天就喝到了有豆腐的石膏味的温水
今天中午二楼汤有放盐了，可是换成青菜没放盐了
不过说实话自家煲汤不放盐，上桌才放盐。
好体质，好价格！
最近一段时间，感觉食堂的菜越来越难吃了！看着不锈钢大盘子里的“各种”菜，要色没色，要香没香，要味没味。进入食堂前的食欲被瞬间打消！难道这是暗中帮助大家减肥？
最近两周中午都不知道吃的是米饭还是米糕……一坨坨的
同感啊
同感，性价比太低了
菜其实还是可以的，也能看出来想变着花样来做。不过，米饭确实质量有下降！
菜炒的又不香又不辣，没味的。吃饭没食欲。
我自己买了一瓶老干妈调味,汗~
就晚上加班那个小炒又香又辣，中午咋不也弄个。
感觉会不会因人员增长较快而供应量未能及时跟进，近一个月以来，12：15分到饭堂排队已经没什么菜式可选。
严重同感。
选择B，勤于思，敏于行。
楼主先选！
1.面对上级，提出问题并例举解决方案；2.面对下级，指出问题并建议解决方向
顶4楼~~
今天早上的绿豆粥基本上见不到几粒米，跟19号的粥比有过之而无不及，感觉回到了60年代，不知道是不是只有我倒霉拿到这碗……
兄弟，下次记得拍照，不要说绿豆粥，有几次我打大碗的白粥，竟然没有小碗的白粥多。
兄弟，请注意用词啊！别睁眼说瞎话，明明是“增水”嘛！为什么要说成“缩水”呢
这条虫没我上次吃到的肥・・
我和小伙伴们都惊呆了
我只能说，您眼神真不错
今天上午饿得肚子咕咕叫，中午下班我一路跑向食堂打了一份杂酱面，吃着吃着发现里面有一根竖着的东西，挑起了一看，是一根较粗的白猪毛....
“喜中头彩”！！
为菜虫默哀~
8月19（周一）早餐，粥水非常稀的问题，已经要求食堂对此事进行处理。明天一早会给出处理结果。
中午碟头饭的米饭有霉味，并且没怎么熟！坚持扒了几口就倒了
现在炒菜的师傅连青菜都放辣椒……在这炎炎夏日，怎能不让人“泪流满面”呢
发现近期的糯米鸡都会发酸味，不敢再吃了……
外婆菜不像外婆菜，（外婆菜怎么可能是这样的苍白？）而且还有沙子。
同感二楼，今天午餐碟头饭的饭很有问题，以为是自己人品不好恰好拿一碟没熟并有霉味的饭，还舀了一勺给旁边的同事试吃，同事一脸的嫌弃样……。饭，应该是部分有问题
X米鸡第一次吃感觉不错，第二次之后就没再打了。
根据本人以往的经验，早上的粥水绝对是用隔夜的剩饭煮的。
有问题，我们承认。早上5点可以到食堂去参观。抓到他们用剩饭煮粥，我给您奖励。到目前我还没抓到过他们。
每次都是头痛医头脚痛医脚，按下葫芦浮起瓢。是否有更严厉的惩罚机制，比如问题累积到多少次，重罚。
如题，如附。

原来是一窝！
我今天打的青菜也有1条，咋这么多虫~~~~~~
食堂真的不洗菜吧~
青菜有虫+1
青菜全是虫啊~~确认以后不能再吃公司的青菜了！
你们傻啊，这证明啥？证明这是纯天然有机菜啊，没打农药的，赶紧的闷头大吃吧。
这可是虫灾呀！
志雄，悄悄跟我说说你吃了几条小虫。看见是你的菜我就激动了。
大家老旧小虫的事抓住不放，下次估计食堂就只能买那些完全没有虫，但是打了N多农药的青菜了。
人类已经不能阻止内网的时间了~
每次在内网和外网之间切换的时候，都有一种需要倒时差的赶脚啊有木有！
习惯了穿越的轻轻飘过...
印象中最大时间差有20分钟啊~
内网时间又开始飙飞了，神
不是时间太快，而是我们的脚步慢了。。。
受教了，我现在已经抛弃服务器的时间了~
脸皮很厚,但是四肢不协调的行不
哈哈哈，可以啊。具体开班时间等我看报名情况决定了再通知大家哈。目前已有5人报名了哦~~~大家报名从速啦~~
我报名！哈哈
好滴~
怎么不开个交谊舞舞蹈班~
场地推荐行政楼北塔6楼，是木地板，场地不错，但是没有镜子，还要协调好跟羽毛球爱好者活动的时间冲突。
哈哈~~交谊舞不在我的学习范围内啊~~我木有认真学过交谊舞啊，有木有人接手下？呵呵
谢谢美女的建议啊~~不过，请问有人知道羽毛球场的具体使用时间么？我想知道什么时候有空档能给咱舞蹈班用呢~~
我也报名~~
今天早上喝水的时候发现本楼冷水有种味道，根本喝不下，热水是正常的，刚才发现此味道依然存在……
是有味道，塑胶味。
研究院三楼的一样有哦，奇怪了。
三楼302会议室旁边的饮水机，冷水一打股塑料味道，不能入口啊
研究院二楼的水也是哦
已知悉，了解中～～～
研究院三楼的水里面有杂质（杯子很干净）
昨天下午和黄师傅一起查看、监督了更换饮水机耗材的过程。今天早晨收到研究院同事的投诉，说饮用水有异味。和几个研究院同事一起试了下，确实有一股塑料的味道。黄师傅解释说是因为刚换了耗材，刚出来的水会有点味道，空放几小时会好很多。今天下午，黄师傅已安排人在排水，希望能够消除水中的异味。建议换耗材的时间放在周末，趁着周末没什么人上班，先将异味的水排出，这样一来，周一大家就能喝到无异味的水啦~
行政楼南塔4楼也出现了这种异味，希望能够尽快解决。
在外出差没法查怎么办？
怎么知道自己应该冲多少钱？
请问是属于哪种情况？
请问是属于哪种情况？
这几天每天加班所流的汗，都来源于上个月选择WIN8时脑子里进的水。
几个G的文档拷贝，只要目录中有一个文档坏了，整个目录都不拷贝，也没提示，但过程却照样花费几个小时。有木有？
工作电脑最佳系统选择：WIN7内置虚拟XP
很美，楼主使用单反拍的吗
希望！！！
赞一个！
如果无后期的话，真的感叹全幅机的画质。
半幅画质差远了。话说，楼主用的是什么镜头？
美呀，美……
15号晚上8点的加班车,可能遗留在了车上,有没有人看到呢,非常感谢
如题。有没有考过高级《信息系统项目管理师》的大侠，愿意共享下教程继续发挥它的价值？如有，小女子誓必努力备考以当回报，谢谢！
先顶下，不过没有教程...
先顶下，不过没有教程...
上次去听职称的讲座，好像听说如果计算机等级考试考过了，可以报销教程的费用。
暂时还没有
占个位置
http://ishare.iask.sina.com.cn/可能有免费下载。
如题！！！

请各位同事，曾在研究院四楼-软件测试实验室借过或拿过螺丝刀的，速速归还！
亲，要明白：黄鹤一去不复返
敬请观看《消失的螺丝刀》
《一把螺丝刀引起的风波》
螺丝刀前传之刀尖（剑）上的中国
不知道为什么研究院四楼靠近货梯的那台饮水机的消毒器一直没有插电，是坏了还是什么情况？

本来只是出于好奇随便问一下，没想到9点多钟就有同事前来查看并解释了情况，效率真高，赞一个~
来帮忙支持一下！
三房，1100块，绝版呀。
一个人需要承担房租1100哦
男同志可以不？呵呵
这房子我太喜欢了，我要是个妹子就好了~
求助
昨晚忘记充电，尽早忘记带数据线，手机没电了T T。哪位帅哥美女有iphone5的数据线噢？？借给我嘛
有。
有，过来行政楼四楼取。
谢谢你！！！！我这就找你去！！！！
哈~你也有~~
请问2013年8月12日（周一）下午5点下班，公司放的欧美管乐曲的名称是什么？哪位大侠帮忙告知，谢谢！
楼主是要交版权费，不知交给谁是吗？
忘记，再听到告诉你
很好的建议，支持一下
赞同！支持一下O(∩_∩)O~
还有晚上加班的餐卡啊，真是劳民伤财的做法，又要签一堆名字又要领一堆卡。像中饭补助那样每月直接给饭卡充值就完了嘛！
赞同楼主的建议，拿着100快排队充值貌似是n年前学校的做法，呵
点赞
系统不同，消费机分为实时联网型和储值消费型，估计你以前的消费机为实时联网的，财务可以将钱直接划到消费的服务器上，消费时，凭卡号获取服务器上的金额进行消费。我公司的应该是储值类消费，必须将钱充到卡上，消费时，是按照卡上的金额直接扣除的，所以必须要有充值这一步。两套系统各有有缺点。
支持赞同，排好队形啦！
貌似以前学校都是自助充卡机哦，银行卡和校园卡绑定，然后没钱了去圈钱就可以了。很方便
我们公司有一点，中午你必须刷卡消费才有补贴，没刷卡是没有补贴的。有时中午忘带卡借了别人的用，有时钱不够，借了别人的刷，或者自己带饭或者中午有事出去吃了。这些情况，你都要再去补刷一次钱给食堂，最低五毛钱也行。否则都是没钱补的。


棠东春江花园三房两厅，房厅全正南向，冬暖夏凉，采光和通风一流，家电家具齐全，交通便利，地铁四号线，BRT步行几分钟可到，附近有易初莲花等大超市，还有多个肉菜市场和价格很低的肉菜批发市场，周边有幼儿园、小学、中学齐全，生活娱乐两不误，租金4000元。如有需要请直接与（李小姐，13119526285）联系。
真贵
4000元，可望而不可及。
棠下那边的话，4000真心贵了
什么阁什么户，卖不？
几卫？面积？
自从早餐被选择之后，去二楼吃炒面，遇到不喜欢的炒面类，也没有包子可以选择了，又不想去一楼重新排队，只能被选择了....

现在食堂二楼午餐和晚餐又被左右了，左右各走一次才能拿好汤和加好饭，真是天各一方啊，买好饭，为了方便，选择先去拿汤，然后钻进面食的长龙后面去加饭，此过程可谓是胆颤心惊啊，就怕一不小心让别的同事衣服上被加汤....
神标题
有错别字
有同感
谢谢提醒，过于相信输入法了....
二楼的打饭与打汤位置改了之后，很麻烦了。根本没有原来的布局合理
今天中午体验了一下神马一样的面食窗口，打拉面的窗口不o打宽面，打宽面的窗口不o打拉面，打拉面的窗口不o打宽面窗口的菜，打宽面的窗口不o打拉面窗口的菜，注意效率的同时，是否应该同时注意易用性呢？
1、早餐1楼、2楼面点和炒面炒粉类分开后，2楼达到了分担1楼排队压力的作用。对于想同时吃炒面的和面点的同事，有点抱歉了。早餐目前就餐人数达到了700多人。希望大家谅解。2、2楼米饭和汤分家的问题，今天中午已经改进。另外设置了“1米线”希望排队的同事能够为他人留出一条通道方便别人。请大家相互提醒。3、“神马”一样的面食窗口，改进。。。
是的是的， 那啊姨还凶死了
每天到了饭点最纠结的事情就是吃神马...无从下口,越来越难吃...
补充一下，电梯突然下去的一刻，我站在电梯门口听了一会，发现在电梯里面一直传来一振一振的声音，没停。
哪一个？靠近哪边的？
进研究院大楼，靠钣堂的那个电梯
不是吧？靠近饭堂那个电梯也出问题了？昨天和前天坐靠近大门的那边电梯在1楼进去后，按了4楼，门关了以后电梯半天没走，后面赶紧开门下来，改坐靠近饭堂那个电梯。 看来以后只能爬楼梯安全了。
物业公司工程部和安全环保组黄再良共同检查了研究院电梯，并乘坐多次来回检查，没有重现上述故障，为保证安全，已让日立电梯公司派员来检修。如果再发现电梯故障，请员工及时电告安全环保组维修，联系电话：82818863。
行政楼北塔的电梯就没有那天不震的
看来研究院两部电梯都有问题，而且最近很频繁啊，前天本来是上5楼的，结果在四楼门开了，然后就好久也没能关上门，不停地在那里重复开关着，被迫在4楼下来转梯上5楼。
看来研究院两部电梯都有问题，而且最近很频繁啊，前天本来是上5楼的，结果在四楼门开了，然后就好久也没能关上门，不停地在那里重复开关着，被迫在4楼下来转梯上5楼。
今天说的一振一振，给我的感觉就像是有两个人一个人想开门，一个想关门，刚开始势均力敌，开门的力大一点点所以边振边开，开到一半的时侯关门的人小宇宙爆发，一下关了，电梯就跑了
8.7日早上华颖线班车遗留一个黑色单肩长背包，请物主尽快过来行政前台领取！
各位同事： 经过IT部门的努力，食堂充值服务器已经修复。 1）自10:40分起，大家可以前往食堂进行饭卡充值。 2）6月28日以后入职的同事，需先到食堂请工作人员记录余额，然后前往行政楼前台重新设置饭卡，再回食堂进行充值。 总经办后勤组
我还没有冲过值也要去重置么？
饭卡充值从上周五开始就不能充了，说是系统故障，到今天还没恢复。
早上要排队买票，中午要排队买票，排好长的队，等很长时间。
请公司相关部门，能不能推动一下这个事情，使得吃饭不再这么麻烦。
从上星期开始，我都把同事的饭卡蹭了一遍了。
神啊，请让今天能充值吧。。。。。
别人的卡上也快没钱了。。。
自己带饭，不用排队买饭票，不用排队打饭。。。
同样饭卡告急。。。求解决。
还不能充值吗？看来中午又得跟着同事混了。相关部门在哪里！
IT部已加班加点处理该事件，因涉及数据处理事宜，需要时间，请谅解。
貌似还不能借同事的卡太多次~
好活动！
苹果原装充电器的质量已经算是业界良心，68元很便宜了，原价应该是168元
进来膜拜无敌兔MM。。。。 
坐等上大片。 
不能单反T T无敌虎也没用T T
就在这里上么。都有无敌兔了，咱境界能不能高点？还惦记着那500块？够干啥，买个小痰盂都不够。
哈哈，这个必须来支持一下...
现在手头只有车展性感美女照，要想索要请私信！！！！
无敌兔吖无敌兔，，，人家拼的是人缘吖，，，任你红圈牛头，不及人家的狗头吖，，，不过还是不能破坏规矩吖，，，手机吖！手机！！！PS:零食通通来拿～～～虽然我不是金牛座但也喜欢吃零食。。。。
这明明是个卖萌贴嘛
有同感只能说：当你不能改变游戏规则的时候，你就只能去适应它。当初我比楼主更。。。去力争，但最终都被打败！
今早，模块生产一部李庆添童鞋在下车处拾获若干元，请失主尽快到制造前台认领。
暗号是：拾获的RMB是多少元？
若干元
O(∩_∩)O~再想想，猜中有奖哈！
“先有鸡，还是先有蛋”，回答完，教你剥蛋壳
最简单的办法是煮熟后放冷水里冷却，但可能不太卫生；不然就是把鸡蛋放桌上碾一圈，让蛋壳细碎，然后再剥。不过话说回来，最近饭堂的鸡蛋即使碾碎似乎都不太好剥
连壳吃了！最方便
鸡蛋壳不好剥，是因为蛋白质开始变质了……
先把两尖端敲破剥开，再从一端吹，劲够的话鸡蛋就会被吹出来，当然，记得用手接住，别落地上了~~~~
今天中午的碟头饭一不小心打了个初生鸡蛋，小巧得很，白切鸡的姜葱既然有很浓的芥末味道，不知道厨师是哪里人来滴！一小碟的白切鸡，一块鸡脖、一块鸡皮、一块鸡脚，差个鸡屁股就可以凑成个整鸡，8块钱的碟头饭就打了这些菜。自选套餐发现默不吭声的在涨价，相对好一点的菜都涨到4.5元、5元，难道物价又在不知不觉中上涨了！！！
先放桌上敲，再拿手里搓，搓软后可以像削苹果皮那样的剥下来，很有成就感的。不过还是有些很猛的鸡蛋我也拿它没办法……
上周四（8月1日）热心同事在10号线班车上捡到黑色镜框眼镜一副，请物主尽快到行政前台领取！
好诗啊
拍的不错哦
@张翼飞：哎呀……风雅……肾好，肾好啊……
老张，功夫很深啊！少岳拍的不错！顶一个！
顶一个。倒数第二张没有电线就好了！
赞美图！@三楼：书画不语，观者有意；你来作画，我来赋题！雅哉！O(∩_∩)O哈哈~
额，，柜子太大，，，员村，，，，如何自提。。。
想要书柜，但是无法自提
床和书柜稍微大点，光靠徒手搬肯定不行，建议找个三轮来搬
下班后，在员村西街T型路口边经常有不少大叔聚集在一起，也许正是等待临时招工的师傅，可以去咨询下，花些钱请一位师傅去搬运。
还有票么，拿两张
按给我发信息的顺序，明天再拿票来，通知大家来拿，看票够不够，不够就只能一人一张，后面的没有。
求票，谢谢~~
求票，谢谢。
求票
昨天联系的过来拿票，有的人OA没找到。
今天报名的暂时没有，因员工本来只有10张票，已拿了30张，今天下午再多拿，不知能否拿到。
我LP又在公司同事那里搜刮了8张票，再也没了，昨天和今天报名的刚好有，明天过来拿。 
没有票去买也划算，去年的货(跟新的一样)3折，今年的货5折，已经是最便宜的了，新货5折是平时的员工价。
5折比商场里的5折要便宜，因为商场里都会加价20％再打折。 
除了休闲衣裤外，还有皮鞋、皮带、运动衣裤，没有运动鞋。
营业到晚上9点。
地址是“奔穗楼”，红色的外墙，百度地图里有。
发现很多同事都不知道公司的档案室具体位置在哪里，每次跑到五楼，档案室虽已近在咫尺，却无论如何就是找不到，殊不知，只是隔着一道玻璃门啊，所以，坐在玻璃门口的我，我就成了指路者・・・・・・・・・・・建议公司还是给档案室立个指示牌吧，方便大家找路~~
顶一个~还有五楼复印室同样需有个指示牌，并且很多同事不知道本部门使用复印机的密码
六楼复印室也需要个指示牌
一个关于“目视管理”的建议，创造一目了然的工作环境，提升效率，方便你我。。。呵呵，赞
关于档案室的指示牌问题，已与公关部协商解决，待处理。谢谢楼主的建议！
每层楼门口都做个该楼层部门分布的平面图吧。
平面图在电梯出口的大厅是有的，大家没注意而已吧。公关部几年前就挂上去的。

复印机密码是发布到各个部门文员的，不知道密码的请向自己部门文员索取。
记得好像有些比较旧，没更新。不过多开开口问问，也就找得到了，公共关系多的，最好还是有比较好的指引为佳。
楼主好兴致
又遇熊孩子！
虚惊一场哈，楼主。。。直升飞机是昨天新闻上广州一民用飞机坠毁伤亡事件。
见到这样的信息，会以为是你们出了什么事。so，立即跟楼主核实了下，还好，还好。至此也想和常出差在外的同事们说声，如果在出差时有遇到特殊状况时，请第一时间与我联系，我们会第一时间给您处理（在我这里预订的机票哦）。
@李梅：哈哈，让你虚惊一场，真的抱歉了！
@田飞：Gudang Garam, 雅加达买的……
@Benny, 你为何没有想到要用押井守的《空中杀手》BGM？
今天早上坐7号车，下车时捡到RMB若干.如有遗失者,请速速前来认领.
如题
新宿舍在哪啊，什么时候搬啊，我们住在宿舍的怎么一点消息都没听到呢？
有实地看过的吗？觉得环境怎样啊!
新宿舍的位置在科珠路与科林路交界处（广日电梯厂的对面）。是否属于岐山范围，暂时不确定。
供参考~~忽略房间的床和衣柜哈（配置不同）



楼上的什么时候也住进宿舍里去了？？？
一房一厅？按图目测，约25方左右，准备安排几个住的？四个？六个？
只求不要上下铺了，其它都能忍受！
可以
看样子可以，最好配备4M以上宽带，不知什么时候可以申请入住？
在版本升级流程走完后自动转为工程通知单，但是在填写过程保存时，出现流程被删除，目前就只能在研发流程中找到子流程，图片见附件，询问哪位好心的同事也遇到过此类问题。
具体请咨询IT管理部陈培诚或谢兰
后台显示是你自己删除的，可能是系统问题，我后面测试下是否还会出现你这种情况。现在已经把你的父流程恢复了！

今早，天高气清，背包，去公司食堂排队购餐。
站定，未顷，众人掩鼻，躁动不安，空气中一股
酸腐臭组合的味道弥漫开来，其味不堪忍受，
恍惚间，似乎被熏到了二战的阵地，毒气阵阵。。。

吃个早饭都犹如上战场，进门时没有这味道，
难道那气味是来自食堂民国以前的原材料？

见过很多的鸟，没有不会飞的；
去过许多的食堂，还真没有这种味的。
楼主，很感谢您的积极反馈，十分抱歉为您一早的好心情添了一点小插曲。 恰巧我当时也在现场，四处搜寻后，找到元凶，是一盘新鲜出锅的炒酸菜，只可惜它在下锅前被腌制过久，酸味过浓，我已立刻请食堂工作人员将其清理出场。 对于食堂的管理，我们总经办一直在完善，谢谢大家的体谅与支持。
午餐桌子及时擦了几天，做清洁的人就不见了，真是一抓就好，一松就。。。，什么管理能坚持下去呢？
今天早上臭鸡蛋的命中率挺高的，打了2个都是臭的！想想天气这么热还是不要买鸡蛋吃算了~
前几天，我排队打饭时，前面有个人刷卡时没刷上，打饭的那个阿姨就关了那个窗口，去把那个人找回来刷卡后，再才给我们打饭，此过程大约花了五六分钟，使我们的打饭队伍苦苦等待。请问，此事你们怎么看？
今天中午差点把苍蝇汤当菜干汤了，开始以为是菜叶子，仔细一看却是一只大苍蝇，恶心得饭都不想吃了。
晕！
如题，急求啊！万分感谢
出售奥马电冰箱一台，容积46升。看上去基本是全新的。

购买日期：2012年8月22日。

朋友购买该电冰箱后，就很少在家住了（经常在外，一个月只回家一次），故这冰箱只是在家通电而已，冰箱内基本上没有放东西在冷藏。

所有发票、维修卡、使用书等等都在。

现在朋友要回老家了，所以想把该冰箱出售，售价300元（RMB）。

备注：不送货上门；自取或者约定在某个地铁站见面提取。

小冰箱图片还请有意者自行下载查看，谢谢！
楼主，你朋友提前一个星期出售就好啦。我上周才买了一个和你朋友的差不多。现在看见你朋友的冰箱和价格，我有点郁闷了。你朋友的冰箱怎么不早点出售啊，晕～～～
只有保鲜没有冷藏的吧？
已出售！谢谢！

食堂捡到一张“中国银行”卡，有丢失的同事，请到食堂找顾经理。
食堂捡到一张“中国银行”卡，已将此卡放置前台，有丢失的同事，请到行政前台领取。
小弟初来乍到，对公司及附近都不太了解。
在此问问各位大神，知道公司或附近有可以健身、跑步和打球的地方吗~
健身的话，简单的单双杠就行；跑步方面，我想晨跑（暂住大淋岗）；至于打球嘛，篮球为主，羽毛球、乒乓、桌球等各类球类运动都行。
有共同兴趣爱好或了解相关情况的麻烦通知小弟一声~
这个夏天，让我们动起来！
一看就知道楼主是年轻充满活力的，虽然青春已经逝去，但还是顶一下！
公司行政楼北塔六楼有羽毛球场地，下班后可以打一打；七楼有乒乓球和桌球室。 
另外公司还有各种运动俱乐部组织，详情可咨询工会。 
以上皮毛供参考，哈哈
谢谢夸奖~
青春始终跟随着不老的心，运动是一生的事情，慢慢来，可以重拾青春的。
以上愚见，见笑了~
非常感谢~
ps：有木有人知道哪有单杠可以做做引体向上的
这个好找，一棵歪脖树，就可以了。呵呵
有兴趣的话找个时间一起打乒乓球。行政楼北塔七楼有三张乒乓球桌，自己带拍。
打篮球不是很容易么？进那学校里面大把的篮球场。就是有没有人一起去哈。
今天（2013年7月24日）早上3号班车上遗留一个印有百利字样的钥匙，现在失物在行政前台，请物主尽快过来领取！
好字没了
这就对了
黄衫轻飘，步伐轻盈，笑容甜甜。如清风吹拂岸边杨柳，似月光点缀微波粼粼。傻愣傻愣间疑是女神下凡，回首回首后方觉丽影不见。
艳遇
恋爱了
邂逅
好文采，好艳遇....赞一个
新版的段公子与黄姑娘的传奇，期待续集。。。
我不断的寻找，有你的世界，在哪里。
独特属性由你打造，单挑BOSS，怒刷装备。
LZ让我想起了伟大的音乐家贝多芬.
我不断的洗澡，油腻的师姐，在哪里？？？？
下次我也参赛去，嘿嘿
记得2012年在编写卓越绩效报告时，那时给出的质量理念是：“质量就是我的自尊心”，现在2013年企业文化知识竞赛给出的质量理念是：“质量就是我们的自尊心”，到底以哪个为准呢？失之毫厘，谬以千里啊！
下一年我要满分！
关于RDM出现的日志填写问题，现在软件体系调查是否其他同事也出现此类情况，调查结果将会反馈给厂商进行分析解决问题，如下次在遇到此类问题，请截图保存，以便分析。


基础一部原来有个推拉力计，现在不知去向，有谁看到过的没？
现本部门需要用推拉力计测试，谁有这个东西的告知一下，借用几天。
tks
中试部有指针式推拉力计，有需要可联系我。


当需要借用仪器设备时，可以第一时间想到中试部，欢迎来电。有些仪器设备即使我部门没有，我也会告诉你--我们公司哪位同事名下有。
这季节，天空蓝蓝，白云朵朵，芳草萋萋。遥望之，长发垂肩，衣裳质朴，芳容朦胧。如暖冬晨梦之可遇而不可求，似瑶池仙女之可眷而不可恋。一声叹，镜中红花，水中明月，梦中情人。
lz接连赋诗两首，看来中毒不浅啊...
有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。
楼上好文采！
请问楼主说的是哪一个？
真相只有一个。。。
求真相，求照片
楼主果然是“淫”得一首好诗
明艳不可方物，赞！
貌似只有农商银行的，我也没找到别的银行的
ATM finder是什么，求解释。公司可以查询吗？
坐432到大沙地就有中行。
你可以跟公司打个报告，叫公司装一两台在自已公司啊，这样方便了你，又方便了你的同事啊。
空调好冷啊，受不了，空调没开，但是却不断的吹冷风
4楼的空调非常诡异，遥控器完全控制不了。
要么关不掉；要么风调不小；要么明明关了，冷风却还是呼呼吹。调了风向一会又变成最大。
真的受不了，裹着一身毛毯，还是吹得头疼肩膀疼。
感谢黄师傅，已经弄好了
昨天修好了，今天早上又北风凛冽的吹了，不用开空调，即可享受空调的服务...
可以把风关了吗，吹得都着凉了
北风凛冽，毛骨悚然

感到很浪费电
急：谁用三星 I859手机的请速速与我联系，速速借下电池用用，多谢！
如果是租房的，居住证延期办理流程：
1、找房东提供出租屋的交换册；
2、凭居住证、身份证、交换册去出租屋管理中心开证明；
3、凭出租屋管理中心的证明、居住证到街道办事处办理延期，当场改写居住证版面的文字内容即可。
@春林，现在还有统一办理的吗？
希望公司能统一办理，社区周末不上班，个人去续期真是折腾。
公司不统一办理了。政府部门现在管的严了，经常会进行核实。就算一时统一办了证，由于公司地址不是实际居住地址，政府部门一核查会把证取消，取消后申请摇号、申请积分入户等等都办不了，还是要去实际居住地重新变更，反而耽误时间。
神之若招，
惶恐而至。
三言两语，竟激起千层浪花。
微微一笑，却引发万马奔腾。
心不能平，
情无可静。
飘飘然若烟花伴雪，
茫茫然如美酒望夜。
吟得一手好诗~~
SII 9100救砖中，哪位同事有挖煤神器可借用一下?拜谢。。。
要换号码吗？
哈哈，这么描述起来我们小区真的是非常舒适方便的，不过以星座作为要求还是第一次看到。。哈哈，总之顶~~
每个人星座对本身性格的影响，不能只是看太阳星座的。莫非楼主是摩羯座的？
您太对了，我就是摩羯座的
我是金牛座的，不过我现在不需要找房。顶一个！
传说的六运小区？・・・・在那住过一年，爬了一年的7楼楼梯
哈哈，我们住5楼，是育蕾小区，不过和六运就是隔壁。
多少大洋一个月？？
看来楼主是很喜欢看书和运动的吧，呵呵

跟我家的电压力锅同型号的，学习了。
高手在民间！
技术帖，受教了
我这里还剩一份票，有需要的来！
同样是有压力的座位！
借位继续送，周末有事，送票两张，7月13（周六）上午10：00，《小时代》，科学城烽禾影城，9排29.30座，需要的请来行政5楼公关部自取~
已送出~
为什么你的那么快就送出的！！！位置不借！！
帮同事代领的两张电影票，有事没时间去看。 
哪位要去看的来找我拿啊~明天的小时代~ 
座位有点压力，1排的。
票已被领走~
这速度也太快了。
本周六（7月13日），一张是9排2号，一张是4排18号。
是四张还是两张
两张，不过有人要了。
建议1B班车调整延长至京溪路口地铁站，截止目前有如下14位同事提出此项需求，请总经办考虑处理，谢谢
彭昌辉
朱远兵


陈志刚
胡广
陈占良
邓学文
谢满红
余雷
龙丽萍
周文进
余小海
暴丽琴
廖素霞 

还有另外一个男的同事叫不出名字的



路线大家论证过了，延长1B线也可以缓解1A线人满为患没座位的问题，烦劳总经办负责同事考虑下。
一直到同和吧，车必须到那里才能掉头呢。我觉得主要是燕塘地铁站和班车停靠点还有相当长的一段路，那个地铁站也是和平壤的深度有得一比了，现在赶车很容易冒大汗。不过我现在不在那边住了。
同和地铁口比较好。
赞同一楼意见，现在是15个人了！
同和

貌似还有一个站的人儿没有上车
到同和最好・
楼上，你又不是在运通上班。
好人哇
继续寻主
诱人！
旧街场榛果味的香味很浓郁，最爱~
最爱旧街场二合一无糖，然后自己酌情加少量糖。原味甜了点了。
泰国柠檬,娇小可爱，呵呵
若望，这贴实在极好的！太及时了，近期刚好迷上用热水泡新鲜柠檬片（一个两天的用量），身体被氧化得自我感觉非常好！已私底下达成交易意向。TKS！
泰国柠檬看起来很像我们的橘子O(∩_∩)O~，和我们平时见到的柠檬不一样。
顶上，支持旧街场三合一味道很醇香
若望，还有咖啡吗？
喝过小柠檬茶，想象着满满的VC,VC......
老师，会不会丢在培训室讲台附近了？不过如果我看到一个ATM形状的东东在地上，我宁愿相信它是个玩具，而不是一个U盘！_-_!
有可能要红了
在服务器还没有改善的情况下，使用flashfxp等工具下载文件，中途下载失败后，选择续传下载的方式，也许会节省些时间。
曲奇饼干报名
在10点多最饿的时候看到这个帖子........
自己顶一下。有房源的同事请跟我联系啊，员村附近都可以考虑。酬谢曲奇一袋！ 订做的，到我这里报名，OA顶贴不算哈！
手痒，点了你这个帖子。我一会还有力气回家吗？
求指导曲奇配方
好饿啊............
平时自己买的淡奶油像欧德宝、雀巢一般都要10-15块钱200-250ml，pesident的更贵。人造奶油不到一百块就可以买几kg了，商家在暴利面前，只能更黄更暴力了……而且面包新语的面包也是贵得坑爹啊……
9楼说的是。其实动物淡奶油植物淡奶油还是比较容易区分的，颜色、味道、口感都明显不同。 去批发市场买，价格会比超市便宜不少，而且品牌选择更多，不过都是1L装的。我用过的淡奶油品牌有：雀巢、德国欧德堡、新西兰安佳、法国铁塔、英国蓝风车。 相比而言，安佳性价比高，且比较容易买到。雀巢虽然价格低但质量较差。蓝风车奶味重容易打发，但价格高且不容易买到。
收到以下邮件的同事请小心，这是一个骗局，大家千万不要上当，否则你的QQ和密码就被人盗取了。

真正的QQ安全中心网页地址是：http://aq.qq.com/



图片都是XX，看不到
招一起合租房子的同事，最近打算合租的同事可联系我哦~~靠近地铁的位置，不要在黄村或者东圃就行...
凌塘村，可以不。
现有已租有3房1厅房子，再求1～2人合租，价钱实惠
大沙地可以
黄村东圃车陂不好吗？为什么不考虑？
你要合租啊？
在国家软件园基地附近（背靠火炉山），在小新塘村和岑村之间。
B26公车的始发站,到市中心也有公车路过。
公司1A车也路过
Serena，杰仔在那一带欠债太多，怕被人追债……
凌塘村可以考虑，几楼，方便放单车吗？
在二楼。光线好。
房租一共才600块
搭车求车陂合租
本部门有一台南天PR9存折打印机失踪，哪位借用了请归还。
要求：易相处，爱干净，无不良嗜好，最好是男生
可以OA与本人联系
或直接至电18620073231(王生)非诚勿扰

l在研究院4楼洗手间忘拿了手机，到我这来拿
张金鹏丢的小米手机，是桂哥捡到的，如果当时你的手机遇到像桂哥这样拾金不昧的好人，就不会泪流满面了，呵呵
跪求图片好想养一只，就是我从小养啥死啥，实在没信心
实在抱歉.没拍照,可以联系主人发图片给你
求照片
更正一下，是酒红色的玩具贵宾，呵呵，不是香槟色
下班就被民族风洗脑
呵呵，是呀，可以换点其他的歌曲嘛~~~
最近不是洋葱吗？
什么样的节奏是最呀最摇摆
其实可以尝试一下用纯音乐或者剧集bgm，例如市面上已经存在很多版本的《summer》
来个南方粤剧吧！
没听出来么让我用心把你留下来，留下来
现在走在大街上会不自觉的哼起狼的诱惑和最炫民族风，如果再不换以后公司很多人都会跟我一样的
呵呵，《最炫民族风》，来个《常回家看看》吧。哈哈
今天早上大概7:40左右,我在食堂二楼靠近打饭处捡到现金若干.如有遗失者,请速速前来认领.
无论早餐的煮鸡蛋还是午餐的卤蛋，鸡蛋蛋白都已经露出蛋黄。莫非是天气太热，蛋黄想出来透一下气？
老干妈鸡腿是唯一解药。
最近老干妈鸡腿的确不错，还记得刚搬过来时，食堂有个锡纸包排骨，那个香呀……几个月后再也没有这个菜了，是这个师傅离职了吗
中午的菜干汤，还有一只小强宝宝。
5楼的大神，你不说出来让大家心里好受点不好吗？
飞哥，好文采！只吃饭堂的白饭，自己带菜的轻轻飘过...实在吃不下去了~
哈哈哈哈哈哈哈，笑得不行了。
好文！！！
如题。。
不知道大家有木有发现这个问题。。。
我中午经历了一次，电梯卡在四楼不动了。
哪里四楼？好让最近避免去坐……
昨天中午也是这样，停在三楼就不上去了！人全下来后电梯又上去了。。。
研发楼。。。。
顶贴，和楼主有过相同的经历，就在不久前。
今天更恐怖，按了2、3F，等了10多秒仍在5F，忽然门开了一个缝，然后关门才下去~~
今天下午上班时，我所有位同事在研究院三楼西侧楼梯处拾获一笔现金，请失主尽快前来认领。
工作中产生的误会，导致了公司内部管理效率低下，起因在于利益纠葛和责任推卸，不能解决在于缺乏有效的沟通和不敢于担当应有的责任。
每个企业都有滴，公司文化还不能自上而下贯彻到底，每个人都在各自的岗位上负责好本职工作已经不是一件容易的事，只是工作过程必不可少的沟通或多或少会影响到别人，在理解别人与维护自己的羁绊中找到平衡点才行，过分了只会让以后的工作更加难展开。大家讨论的可能是同一件事，但是出发点不同角度不同立场不同，种种因素加起来就有很大的差异了。看来人力资源部还是要开展一下全员的文化培训/宣传，让大家能够更好的“快乐工作”。
今天天气不错，看看窗外，阳光明媚，心情可以舒畅一些，希望你能继续保持乐观心态哦。
广电运通2013年发展主题“讲方法、重实效、敢担当，开创增长新局面！”
今天上午九点半左右，坐研究院西侧货梯上行，从一楼至五楼，经停二楼后，上升至四楼半时，电梯突然停止又降回四楼，吓死爹了...
近期大家乘坐该货梯时请小心，注意安全。
做技术一定要静下心、沉住气，据说他们可以在一个岗位上做30年，以前做TellerMaster时，日立ABIO机芯的设计工程师是一位50多岁的头发全白的老头，他居然趴在地上检查机芯和调试，你可以想想这么大年纪的技术人的专注和执着。看着ABIO那么小巧的身形和精巧的细节设计，连我不太懂机械设计的人都感觉到一些局部设计的巧妙，特别是一些限位设计。 
我很喜欢安腾忠雄，在建筑中可以获得很多灵感。有两本书安腾忠雄写的《安腾忠雄论建筑》，《屡败屡战》。很好，大家可以看看，，很有启发，，：）
在当今制造工艺技术大幅提升情况下，日本的这些“优点”已经不是“优势”。现在需要是有创新、有新意、能够吸引人、更新换代快产品，日本的SONY、东芝、夏普的现况就是很好说明了！
虽然对日本仔反感，但在技术上和细节上还是得佩服他们的。
现在讲科技与人文的十字路口
“那可不行！不能有丝毫偏差，这是身为技术人员的自尊心。”这句话令我深受感动。
现在XX一切朝GDP看，流行得是“短平快”出业绩，卖完城市地再卖农村地，已经忘了追求GDP本是让生活更美好。整体大环境都是浮躁心态，真正能出技术活不容易坚持下去。做自己真正喜欢的事，而不是为了吃饭生活而工作，真正的爱好投入才可能做出作品。
这一段不得不赞一下！很好 很精辟 很到位！
尼个司机一D都唔将就，无D宽容心，唔使恨
司机的理由就是禁停，被摄像头拍到要扣分。
但听到有人说，的士司机都话果度能停车的喔。。。
今早突然的一场大风大雨，搞得我不顾一切地冲去班车的上车地点。可惜，无论我全身里里外外都已被雨水打得湿透，还是裙子被风扬得多没仪态。司机叔叔依然很潇洒地把车开走了。就那么几秒钟，就离车仅有的十几步，车还是走了……。真的是这么近，那么远
同样的路线，同样的车站，为什么上一任司机就能等一等，这一位却不可以？上一任司机即使对迟到的同事也是笑盈盈地说：“不用急，一定等你的。”这么简单的一句话，却让人感觉特别温暖。
上一任司机哥哥系10号线，强烈要求调翻来。
早上七点钟坐班车之前还得先坐一趟公交车，虽然在公交车总站坐车，但是偶尔也难免误点发车、坏车或者早上偶尔塞车的情况，时间拿得太准了，也不太实际。哪怕班车的司机也难保不迟不晚准时到停靠点。要是真的有意外情况，偶尔等1、2分钟也不为过。何况今日早上滂沱大雨，雨是被风吹得逞45度飘落，可想而知人在这样的情况下步行本来就很困难，为什么不能体谅一下呢。
现在的4号线司机态度不好，好怀念10号线的司机呀~回来我们的怀抱吧~
车上的同事早就跟司机传话了，而且是强烈地传话了，可司机仍然故我……
今天听说因为4号线各位的投诉，司机又要更换了，饱受司机之苦的我们好不容易换到个靠谱的司机，我们也不希望更换，希望能够让他继续执行十号线。
征集大家的支持，人多力量大，不能老是换我们的司机。
现在的这位师傅很好。
自己做司机才是王道……
支持。
黄司机是我们的好司机，支持一个，同样强烈想挽留黄司机。今天早上我已在另外一个帖子发表感言了。另外，３楼亮了。
路过支持下。 再小的力量也是种支持。
支持楼上的保持10号线司机不还
5号线突然换司机了，原来态度热情，技术娴熟的高师傅去哪里了？新换的司机很牛，硬是把同样的路线多走出了10分钟的车程，下班回家晚了也就罢了，早上回公司刚好赶上早餐的长龙，让我们在食堂从容享用早餐成为了奢望，怀念高师傅时代！
怀念啊！！
怀念！！5号线最后一站上车的人总有几个没有座位是站着到公司的，能一并给解决下不？
有车坐就不错了，你这样让我们这些没车坐的情何以堪啊
 怀念高师傅，开车又快又稳！ 早上在班车上睡着了，突然一下子被颠了起来，吓我一跳。
高师傅谁啊？没听说过
黄埔线原司机高中青师傅，协助春运项目暂时离开岗位。2月底会返回5号线。现在的师傅可能路线不太熟悉，加上最近几天，路上略有塞车，可能有点延迟。最后一站是金碧世纪花园，距离公司约10分钟车程，略有超载也是临时现象。夏园站的问题，已经反馈给交通旅行社跟进处理。（因春运期间交警加强检查，原停靠位置在违规区域，所以具体的停靠位置再做商议）谢谢！
100米不到10秒就到了啊，哪用几分钟
比肩博尔特，飞人！
早点把高师傅搞回来吧
四楼东面男卫生间的干手机，发现人走了后，还在一直在吹！！
刚才发现卫生间都热气腾腾，赶紧拔掉电源插头！
拯救世界的任务,就交给你了.
已让黄师傅检修。
周旭华已经连续两次发现并消除了存在的安全隐患，值得表扬。上一次是上个月中旬研发四楼服务器机房空调故障，机房温度很高且有糊味，他去打水的时候发现了异常并立即通知总经办去处理，这里挽救的损失不可估量。
好样的!预祝运通两队完胜!!!

预祝运通队重夺冠军。
加油，顶一个！
运通威武！
好样的！！
妙苏加油！
付倩艳加油！！你是好样的！！
恭喜广电运通羽毛球队重夺冠军，向羽毛球队学习。^_^
酒香不怕巷子深？
职业化就是把你的工作做的更好。
嗯嗯，看不到不等于不存在！！！
顶一个
如题！！

饮水机的水烧开了，灯会亮的，现在发现那个灯不见了，不能确定水是否烧开！

看到很多同事自带烧水机，打了水然后再烧开来喝了！
已在现场检查，信号灯脱落，已通知维保单位更换信号灯，直饮水机上有冷.热两个水龙头,冷.热直饮水都可正常饮用,谢谢
已在公司升级服务器里面屏蔽这几个补丁
好象不是蓝屏，winlogo.exe出错，不能登录。
有个同事的笔记本上上周好像安装了这个补丁，后来重启2次左右，上周就发生这个现象，蓝屏，后来我进安全模式，把它卸了，就正常了。
将：千军一将难求之将，将来就有将来。
兵：不想当将军的士兵，不是好士兵。

有此二器在手，无论处何世，定当无坚不摧，无往不胜。

招聘感触，运通国际求才若渴，内举望贤。
不得不说，招聘很困扰！ 我也求才若渴！
组织绩效是组织的终极目标，绩效靠资金、靠固定资产都不能获得，只有靠人的运作才能获得。什么是人才，合适的才是人才。什么是合适的，满足运通人的基本职业素养，满足岗位的要求。哪些是运通人的基本职业素养，参见《广电运通文化理念手册》第23条。哈哈。。。
来了又留不住，有何用？
@4楼你不是来了，又留下来了吗？
是呀！只要是人才！哪里都欢迎！哪里都需要！可惜我不是人才！我就是来打酱油的！
哈哈，就算是打酱油，我们也可以打的很专业，很漂亮，所以，能把酱油打的比大多数人都好的也是人才了。。。。
不知不觉，在公司打了10年酱油了。已经养成了不好的职业习惯：只要一看到银行，就会看里面的ATM是不是GRG生产的，如果是GRG产的，忍不住会多玩弄几下。再如果正好跑的是自己写的程序，摆弄的时间会更久些。
小心摄像头拍你脸，被银行列为“危险”分子
敬仰一下八楼。同看到银行ATM，就想看是不是GRG 的标志，看到是，拍下来，兴奋不已。。
如题！

各种崩溃，简直无语啊~
同感
我也遇到了，今早上升级一下版本就好了~
换office
端一盘子炒面去一楼买面包吃....
早餐也“被选择”了。。。
创意。。。早餐
虽然有保留,但就先尝试,不行再提意见
2L说得对。端着炒面上二楼吃包子。
二楼有可能因此而挤满人
最近中午的辣椒做得不错
得知1A班车线路终于考虑到我们七八号潘康钠惹行枰，今公司天协调交通集团现场勘查是否予以延长设点，振奋人心！ 感谢车辆管理部门和相关领导的关心！ 必须顶起
太好了，终于有更便捷的班车，感谢各位领导关注和理解。
延长到那里，请明示。
ding
挺人性化的嘛，不错，支持一下
如果能够延长到黄石路口就更好了,全力支持!!!
顶起，盼望已久。
嗯，有爱
黄石路口比较合理
地铁口比较好
你们广州的蝉真是太吵了。
买全新的要99大洋，总觉得不太划算，哪位有闲置的，可以转让呢？
求好消息，180 2866 6687，3869 9876-8108
去石牌村二手电脑那掏，20元即可
99元能买到全新原装正品？不可能吧。。。还是要用原装的，山寨的在外接usb设备比较多的时候会有问题。。
我记得我上次在岗顶那家店里问了，好像要399？？好像是这个价格，太坑爹，没要，同事给了个，O(∩_∩)O~
有没有型号要求？
SONY原装我有3个，谁要可以找我。ThinkPad的到时帮你留意一下

不知哪位同事借了行政楼北塔106培训室的钥匙，请尽快归还，谢谢。
联系人：人力资源部 刘坤霞13631458019
借用者，请尽快归还，谢谢


这么快， 我还想收呢。
请问有没有同事在研发4楼的问题单处看到“终端软件部 黄伟”的报销单，如有信息，请联系我，谢谢哈
搜狗输入法近日被发现存在安全漏洞，可能会导致敏感信息泄露，请个别安装了搜狗输入法的同事多加注意。估计厂商会尽快发布修复补丁。

距离林姐姐演唱会还有不到9天时间喇！！由于个人原因无法亲临现场感受气氛，只能将其转让(泪奔....)。
门票只有1张（山顶票￥180），它一直等待会欣赏的你出现哦！
最后放张林姐姐图给大家欣赏欣赏...心动不如行动吧~！

帮顶.
林忆莲的演唱会不错呀。
怎么只有一张？2张就可以考虑，一张，一个人去，太孤单了，好喜欢林忆莲呀
对不起，此票已出售...谢谢大家！售罄！
好像有点长。
呵呵，楼上的绿箭广告
上午在7号班车前排座位上捡到浅紫色天堂伞一把，请失主到研发前台赵清华处认领。
1.致我们像花一样绽放过的青春



2.问苍茫大地，谁主沉浮



3.高山流水



4.曲径通幽



5.蝶恋花

为OA添色，前排鼓掌！
鼓掌鼓掌！！！！ 这是在哪里拍的呀？很漂亮啊！
其实就是隔壁南湖国旅那个贴里面的行程，后面几张三桠塘拍的。
不错！最后一张蝴蝶要是裁剪一下，变成特写，相信会更好
画和诗搭配起来，有味道
good，好像海外这边去从化旅游的画面？
好靓啊，第一张特别有feel啊～
悲催中有诗情话意。
中午打饭打了一份可乐鸡翅，6块钱的价格，却只有三个大小连勺子的勺心都不如的鸡翅。这个价格公道么？

你的勺子太大而已！
呃，鸡翅煮的不好吃~~
恭喜啊，楼主吃到童子鸡了
应该增加1块1元！
看来是纯天然没打激素的
2楼亮了
鸡肉“涨”价了
菜汤共秋水一色，物价与鸡翅齐飞
24号中午吃的炸鸡翅居然没有煮熟的，禽流感啊！！！
收藏，感谢。
楼主自己录的吗?人头是什么做的?
@张俊昆，自己录，录音笔外接一对Roland的CS-10EM拾音头就可以了。
吃了半年的圆圆的东北大米，最近忽然换了？
重金属超标
换了银粘米，采购的渠道不同。东北米为益海嘉里出品，金元宝东北米，在百佳超市有售。
东北大米太难吃了！硬得啃不下，现在好多了！
我也喜欢现在的米。
哈哈！吃习惯了软饭！没办法~~
好米在东北
现在的饭比之前的好吃多了！
自从最近吃了这些米以后啊，上班精神鸟，工作效率也提高鸟，上楼梯气也不喘了！
现在的米是好吃点，不过现在外面报道大米镉超标，美国方面又检出来自中国的大米铅超标。
我是一副用透明盒装的眼镜。24日（星期五）下班。我主人“大头虾”坐自己公司的交通车时把我留在车上了。。。


眼镜的主人请和我联系。13642630046
晕!大头虾,你不会是将你个雷朋虾镜给丢了吧??
哈哈，我和公司买一点大米吧，呵呵，现在不敢在超市买大米了，感觉很多都是有问题的，赞公司！！！
大家也别太恐慌，提供份名单供大家参考。从数据上看，所谓的“镉大米”其超标量大部分都不是特别的高。对于高出数倍的，就一定要注意了。
保护环境，人人有责！
吃馒头、大饼吧
先是洋奶粉，现在难道连大米也要吃洋大米吗？请问泰国金象米有没有镉超标？
哎。。。。。。。。。。。。。。。。。
牛哥,上面附表的都是合格的吗??没了解过什么标准才是不超标的??
今天早上发现公司电话短号故障，是由于电信汇线通集群网故障，现已叫电信尽快处理，不便之处，望请谅解！
注：公司电话外线拔号没有问题，如有需要，可以拔打外线进行呼叫，如：6+82188863，或尽量依靠公司OA短信平台处理。
拨打外线也不行了。。。。。
非常抱歉，已把我司电话问题反映给电信处理。
公司长号业务，即拔打外线昨天中午已全部恢复，短号业务还在抢修中，昨天叫电信出示一份说明函中，今天电信答复是中兴交换机故障，数据恢复需要两天时间。
电话打外线打不出去，报回来对方的电话是空号。
昨天下班（周二）的时候，在3号线的班车上拾到一张岭南通，如有丢失者与我联系（人力资源部张蕊 8537）.。
由于当时出差在外，接到失主的电话，事后忘记失主姓名，如有看到此贴联系我啊，岭南通还在我抽屉呢~~
一体机有验钞模块，本来出现假钞的几率就非常低；单取款机容易出假钞，所以对单取款机采用冠子号跟踪，会更有意义
回复楼上，取款机，比如我司自主研发的CDM8240机芯，多年以前我向硬件部门提过建议，讨论结果为：一般取款假钞或可疑钞票多在取款机上发生，当然了，这个假钞或可疑钞票肯定是人为的，从技术上讲实现没问题，但如果把取款机也加上OCR，银行也许会考虑很少或不买此厂商ATM机了。
取出来的假钞或可疑钞票以银行的角度来说算是客户的，存进去和回收的假钞或可疑钞票也算客户的，总之，一切假钞案与银行无关。这就是现状。所以取款机没有加入OCR。不知道公司还会不会再重新考虑这个问题？
冠字号功能对银行更加有利，减少了变造币在ATM上收单的损失。对公众也是好事一桩，但不如前者！大家认为呢？
4号线到东风西路广医站下车，步行到西门口地铁站乘坐地铁1号线坐1站到陈家祠地铁站出站。
4号线广医站下车后，原地公交车站坐297到康王中路下车。就是陈家祠了。
现在洗手间的厕纸好硬啊，用手揉过了之后还是刮得屁股疼。。。
回归从前拉完后用竹子刮屁股的日子！“好怀念”啊！！
好重口味啊 
哥们，口味好重啊！伤不起！
大家选择出外旅游时，需要慎重选择这家！合同须签好，对约定的路线，酒店，饭菜安排最好详细标注合同内，违约责任的赔偿金也须一一明确。引用一同事的话：这是广东，并不是海南。但这坑爹乱来的旅游公司比海南那些还过分~~~
一句话：南湖国旅实在太坑爹了。上周末出游的同事顶起这帖~谢谢~
作为受害者之一，这个要顶起
下次选个靠谱的吧亲.
被南湖国旅“卖猪仔”一次，坑，真坑・・・・
我同学开家旅行社，大家可以联系下，关小姐13826401809。若是有什么问题，可以直接找他们来处理，老板出面总比找下面的员工有力点。有次我们少了餐早餐，打电话找他，退回早餐钱。
上次电话和南湖沟通旅游之事，发现他们的服务并不那么优，还好，果断的放弃了他们
整个过程 不止一次~~A 计划变B 计划，B 计划变C 计划
顶起~
景点太不给力。顶个肺。
收获最大的是我,带回一个早餐鸡蛋......
求购书中心购物卡，有意出售者请电13622293121。
物业阿姨在AFC大楼301会议室捡到摩托罗拉手机一部，请失主尽快到我处领回，在此谢谢物业阿姨的拾金不昧！
可爱的小美女，为我们的小美女和大美女投上一票哦！
乍一看，还以为又生了一个呢！
请传递爱的力量
"人家是3年工作经验，你是一个工作经验用了六年",说得真好！要在自己的岗位上有所建树，不要一层不变~~~~~~~~~
不错支持
在做好本职工作的同时,不断学习不断成长,工作的过程也是个学习的过程.有道理！
是的，要在工作中不断学习和提升自己
这部电视剧叫《宝贝》，主题是讲的70、80、90的家庭观，顺便也对一些职场现象进行了很现实的反映。
一针见血
我是研发楼宿舍402滴，断网很久了，赶脚比断粮还痛苦，求上网啊 

电话联系 186 9160 9445
没有孔也直接买个路由或交换机增加孔位，果断上网。。
已有买家了！


最近换了个大点的冰箱，原来买的小冰箱的就用不着了。用了两年时间，由于保护好，外观很新。无任何故障、碰撞。冰箱小，适合一个人用。属于冷藏冰箱，里面小盒子能结冰，可冷冻少量需要冰冻的食物。 现出售，有需要的同事可联系我。

价格：150元。 
地点：东圃杨桃公园附近。自己上门拿。






想回复OA的内部邮件，或者写新邮件，发现一点“回复”或“写邮件”，会弹出如下问题，不知如何解决！！

OA邮箱满了，要先删除一些大的邮件。
OA邮箱好像很小，要把所有附件大于1M的邮件全部删除，才可以
周伟青童鞋在AFC大楼301会议室捡到诺基亚手机一部，请失主速来我处拿回！感谢周伟青美眉的拾金不昧，赞一个！
【一项数据统计】据不完全统计，现在中国人平均每年读多少书？4.7本。每天五分钟不到。但韩国人读11本、法国人20本、日本人40本、以色列人64本。相比其他国家，包括许多发展中国家，中国人的读书量明显要少。

【一则经验】李嘉诚先生年轻时，一边工作，一边自学，虽然很艰辛，但他觉得很充实，“年轻时，我表面谦虚，但内心很骄傲。因为你看见身边的人每天保持原状，而自己却日渐提高。”

【一句话】对于职场人士，学如逆水行舟，不进则退。

亲，你今天学习了吗？关于学习成长，你想说点什么？



好好学习，天天向上
学习是一种生活方式。
在珠江新城的广州新图书馆，办证方便、借阅简单、藏书丰富，是爱读书的人的好去处。新馆今年投入使用，人一直很多，大人小孩都有得借，大家不妨去看看！
“书到用时方恨少”。
据某项微博调查，除了死亡、贫穷、公众演讲外，你的对手、同事、下属都在学习，也是比较恐怖的事情。因为，学习力=竞争力。
别忘了是每次有收获的学习，怎样才能做到有收获呢？
好好学习＝继续教育
好细心的孩纸。

要做到有收获，我感觉首先是积极主动学习的，这样才有内在驱动力；
然后是认真学习，做好笔记，毕竟好记性不如烂笔头；
第三步是要将学习到的东西应用到工作生活中；
第四步是坚持运用，直到变成习惯。

以上拙见，欢迎大侠们拍砖。



难得打包一次豆浆喝，居然喝出一大陀“东东”，这是能喝的吗？
我曾经喝出了一块塑胶袋，想起来就恶心！！！！
出现这类问题，请保留好物证，交给总经办，我们会跟进处理。谢谢！
问题食品无处不在啊
纪念我被盗去的青春――致青春。
有本书叫《我把青春献给你》，可以看看，，
传琪的！！
是传祺。。。
传奇吧？
今早空气中全是塑料粉尘的味道，有木有。下雨都掩盖不住的味道，怀疑PM2.5严重超标啊。
有，下车就闻到，我当时还疑惑..
应该是周边的一些企业排除的，特别是晚上下班坐K3到快捷附近的时候，气味很浓烈，到想买防毒面具了。
1.每次有同事反映有异味时,查证广州风向大多为东北风(今天也是); 
2.对地图上东北方向的厂家上网检索,看其生产产品是否有废气产生.得到结果:金发科技嫌疑最大. 
3.晚上到金发科技附近考查,100%能闻到浓烈的异味. 
4.通常早晚出现异味的几率高,说明该厂有废气处理装置,只是为了省钱,下班后就关闭废气处理装置,直接排放了. 

广电运输？什么地图啊！
地图放反了吧？
这是网友自制的地图。上北下南，没反。
嗯，希望能够得到彻底解决。
1、妈妈的生日是几号？8月7日2、妈妈最喜欢吃的是什么？海鲜3、妈妈最不喜欢吃什么？芹菜4、妈妈有多高？168CM5、妈妈穿多大号的衣服？M码6、妈妈最喜欢什么颜色？蓝色7、印象中最深的关于妈妈的一件事？瞒着老爸给钱我买玩具8、你知道妈妈现在最想做的是什么吗？抱孙子9、你现在想为妈妈做一件什么事？带她去吃她不舍得吃的东西10、母亲节来了，你最想对妈妈说什么？妈,我爱你,一辈子的(也爱老爸)
我骄傲，我有伟大的妈妈爸爸！我爱您们，永远！
除了时间和亲情，更珍贵的是生命，而生命来自于父母。带一颗感恩的心活着！
1、妈妈生日是农历的十二月十七；2、妈妈喜欢吃粟米粥、喜欢吃青菜、喜欢吃鳝鱼..；3、妈妈最不喜欢吃番薯糖；4、妈妈1米53；5、妈妈穿最大号衣服（发福肚子大了）；6、妈妈喜欢淡色（我喜欢给她买粉红色）；7、印象最深：小学迟到妈妈踩着没气的单车载我和弟弟去上课；8、妈妈现在最想做的:每隔两天听到我打回去跟她聊天；9、最新为妈妈做的：回趟家，听她给我唠家常，吃她做的饭菜；10、最想说：老妈子，你又老了，吃好点，别煮太多肉给老豆吃，注意身体。
近期，公司部分电话收到来自“000196852202”、“0065947440550”等之类的催款、欠费电话，请不要相信这些电话，公司固话使用的是电信运营商，如不是来自10000号的电话号码，请不要轻意相信，且已跟电信沟通在暂欠费时不做停机处理。敬请留意！

注：由于诈骗电话属于网络电话，现电信那边也不能完全屏蔽此类电话。
昨天还接到了一个0755110的电话呢，乍一看，应该是深圳公安局的电话，但沟通的人显得非常不专业，说话结结巴巴的，说是受北京公安局委托，给我转达有关银行卡异地冻结事宜，我觉得就像在听一个广播剧。
前天一个奇怪的号18601202007显示北京联通，晚上8点多接通后没人说话，我挂了，半夜2点多又被这个吵醒，接通后没人说话
昨天听360老大说被下架的原因是苹果公司无法理解诈骗电话跟垃圾短信。认为360在干预用户。装个360手机管家就OK了
公司与直饮水设备公司签了维保合同，按合同规定由公司专人监督，每半年采集水样去广州市质监局指定的国家加工食品质量监督检验中心进行检测，本次水样检测合格，检验报告原件交由公司挡案管理室存档保管。为方便员工查阅，现将检测报告扫描件在员工生活栏发布，详情见附件

支持下。
我的鱼，昨天晚上换完水就死掉两条。没换水前还生龙活虎的金苔鼠和清道夫啊，究竟发生了很么。
别人检测的是直饮水，你养鱼的是自来水吧。
想问一下，饮水机需不需要检测一下呢？最近听某大学宿舍人为事件有点怕。
标准我这里有，需要的可以找我。
同4#，我那天晚上换完水，第二天早上，发现所有漂亮的公孔雀都死了，最后一条黑玛丽也在那天没了，一共十几条呢。伤心了一早上，可是我辛辛苦苦从小养到大的啊。
上周五，有位同事(不知道名字)将一盒PCB板放置在我位置旁边，“说放置一下”，后来就一直没有来拿。
麻烦那位靓仔，或者知情的同事将PCB拿回去，免得丢了！
回乡下录的，适合催眠。

收藏了，鸟语花香呀
谢谢分享
原来Shure一直是走文艺路线的！
想起小时候家乡的田间，内牛满面。
这个图片里的地方有点熟悉,很像在东莞徐福记工厂附近的那一片稻田
无风云厚！

亲们，今天（5月10日）中午11：47分整机厂韦影童鞋在食堂一楼第5窗口（小卖部处入口，从左至右算起）就餐队伍列中，拾得现金数十元，请失主到制造管理部胡雪娇处认领。

谢谢！
N多的哟，请失主赶快前来认领哈
想领，可惜不是我的。我看还是算了吧，帮忙置顶。
请失主尽快前来认领哈，金额不少哦~~
中午研究院二楼的空调为什么不能用，热啊！
五楼也很热
因电房开关跳闸导致空调停运，已检修好，空调现已恢复正常使用。如有异常，请与我组联系。总经办安全环保组电话：82188863。谢谢。
四楼实验室更热啊！提示报警！
在这倒霉的季节里，我的室友由于个人原因离开了这个居住了一年的房子，剩下悲催的我在心里发出无声的呐喊：求合租！！！
房子概况：员村西街穗源阁，2室1厅，出租其中一间，月租900元，2押1付。
小区环境好，交通便利，宜居。
不让帖子沉了，自己回复一个。本信息仍然有效。
房子还空着，想在员村合租的找我啊。
顶一下楼主空虚寂寞的心。
帮顶一下，楼主绝对是个有志有为可靠的好青年。
昨天开始就有问题。我是先启动飞行模式再关闭飞行模式，就可以打进了。
我的也是...还以为刷的包有问题呢...结果发现进了公司范围情况就发生了~
是的,打10086投诉，说是3G信号不好，只能打出，不能打进，出了公司的大门就好了。
还以为电话坏了，准备买手机了。
移动3G手机同样收不了短信、接不了电话，上不了网问题；旁边同事联通3G手机没这样问题；打10086反馈，移动客服却回复检测这边的信号没问题。
恐怕不是切换的问题吧！出了厂区就一切正常了。
我手机用的卡也是移动3G的，这两天也是别人打不进来，只能打出去，不知道是公司的信号不好？还是移动公司为了增加收取话费营业额利润而动手脚了，悲哀！如果不是看到大家同样的情况，还真以为是手机坏了。。。
目前已发银行磁条卡约31亿张，银监要求2015年全部更换成IC卡。预计2014年会成为换卡高峰期，到时全部集中在柜台办理，银行排队场面可以想象。
今天看到已经有公司到银行推荐IC卡换卡机了，磁条卡投进去，自动更换一张IC卡出来。
我们的自助设备是不是可以扩展出这个功能？
我们是不是也可以搞一款这样的产品出来？
自助发卡、换卡，银行对这个需求很迫切。
大家讨论。
顶。。。。。。。
H68N就可以支持此功能，只是替换的张数不是很多。
还有一种情况可能会麻烦点，卡要现场打印名字的(凸字),听说这种制卡机比较贵!估计大多银行客户会要此功能！
IC卡预制卡机械部分我司发卡设备已经实现，现在需要实现的部分是软件上与银行或卡商的个人化流程的整合。
顶一下。。。
外省的服务站也想办咋整啊？
对！不提倡信用卡贷款！只是每月可以提前消费，在下月帐单日还完款项就不需支付额外费用，还可以积分兑换礼品。但如果逾期不还款，是会有利息产生的。每位办卡的亲，在办理卡的时候都要认真仔细阅读相关规则哦！
不过这方面，用过信用卡的都应该了解了，每个银行都差不多是一样的规则。
其实在网上也可以申请，或者到当地的银行网点也可以。
有需要办理广发信用卡的朋友，5月8日将有广发的客服人员来公司，中午会在一楼食堂协助办理。也可与本人联系：18818809925（李鲜花）。请提前准备好：1、身份证复印件，2、工作证复印件或名片。有疑问请与我联系。谢谢！
广发信用卡确实好用，积分比一其他行的卡高，很多商家还有广发消费打折活动，唯独就是给我的额度太低了，鲜花姑娘一定要想法子给我把额度涨一下啊！！！
木有问题！我去帮你问问哈！
确实好文。忠诚的狗的确值得如此赞誉。
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
每个人的价值观和认知度都不一样，利益驱使之下，难免会看不到站在自己身边的人，只是希望，即便看不到，也不要忘记了自己做人的本性和做事的初衷罢了！
顶
我只是转载，不代表本人观点！其实我自己才是王小二过年，一年不如一年！当然这一切都是本人自己造成的，我必须不断自我反省，努力向其它同事学习，杂实工作，争取得到同事和领导的认同，就算是一丁点认可也知足啦！
锋哥好样的！！传递正能量！
好样的！！顶一个...
锋哥的好，杠杠的！
赞一个！
拾金不昧，赞一个，嘎嘎！
2013年，超级正能量！
锋哥，赞一个！
正能量，必须顶起来！
昨天早上在东圃客运站上车，下车时将雨伞遗落在车上了，左边靠窗大概6排的位置，如有哪位好心人拾到，请与我联系，谢谢！15915890689 黄贺祥！
祝福灾区同胞一切安好！

传递正能量，我们在路上！
雅安，加油！
为雅安祈福
祈祷。
为雅安祈福
传递正能量，我们在路上！为雅安同胞们祈福！
祈祷，雅安人民坚强
今早在12号车上拾到欧姆龙计步器一个，如有丢失请与我联系。
今早在研究院4楼西侧楼梯间捡到50元纸币一张，请失主与我联系
有谁明天想去看恒大主场的球迷，我这里有两张套票，有需要的赶紧联系我13631476600，
有对全北的吗
在暹岗村租房还可以，比较便宜，离公司还近，公司班车也通过。
珠村也挺便宜的。一般的一房一厅也就四百五到五百五，六百五的已经很好了。
谢谢
谢谢
公司班车有在公交站-岑村站停，岑村一房一厅一般的是3百多，4百多到5百的一般是两房一厅，貌似岑村南街出租的房子比较好。
你住的比较久的话，房东基本不会加价的，不过也要看房东个人态度
谢谢，已经去岑村看过，可能还没看到合适吧
看过《那些年》，有一句话印象深刻：人生没有意外。我想，人生中的很多小意外也属于“没有意外”。因为这些小意外，我们才能相遇。就如同我们相聚广电运通，这也是“没有意外”。

回到正题，我这里除了感谢，还是感谢。事情经过就此略过。感谢司机刘群峰师傅，感谢捡到钥匙的同事（虽然不知道你的名字），感谢那些不希望具名的童鞋哈，更感谢总经办负责日常班车工作的同事们。因为你们的举手之劳，弥补了我的疏忽。谢谢！

我很喜欢的一句话：我们需要正能量。与各位共勉。
在3月尾4月初的时候，如大家发现了一条黑色手柄（类似梯形手柄的）锁匙，扁平的。请各位同事拾到后联系我，此匙十分重要。谢谢大家！！无限感激！！
本人不慎遗失白色门禁卡一张，如有拾到者请联系我，谢谢！
寻锁匙一条，特征：黑色梯形手柄锁匙，如有拾到请与我联系。
PS：不是工卡，是住宿地方的门禁卡，有一面被磨损，颜色为白色。
哈哈，陈伟斌和陈健两人太有默契了，哈哈同时发寻物启事，太逗了！！！祝你们早日找到失物！
谢谢楼上的那位同事，应该是下班那时候打卡时候不小心丢失的！

祈祷捐款不是给红十字会！
公司是不是应该也捐点呢？
无缘大慈,同体大悲.
向赶往灾区救援的志愿者、部队的官兵致敬！
下午好。贴图党又来了。

天气不好，要是蓝天白云就理想些。
版主的精神可嘉……只不过最近的天气有些不好，照片朦朦的给人不清晰的感觉。
最后两张让人分辨不出究竟是用了蓝色滤镜还是窗户玻璃是蓝色的，高招

有一位到城里打工的青年给远在农村的父母写信，信中告知自己在城里“度日如年“。老父亲看完信后高兴地说：“这小子在城里混得还挺好，过日子就像过年一样。”老母亲却不放心地问：“那为什么还要我们寄200块钱给他呢？”“你真老土，天天过年能不花钱吗？”老父亲不耐烦地开导老伴儿说。
大家好，中午饭后，黑色眼镜不小心掉了，拾到者请通知一下，谢谢。
眼镜已找到，谢谢～这位找到眼镜的同事。
三月的青岛，相对热闹的夏天，并没有多少欢腾雀跃。然而没有夏天旅游旺季的活力，却多了一份宁静和休闲。
自从在近代，德国人在租界引入欧洲的文化，青岛便开始有了中国其他城市所没有的魅力。
虽然短短几天的出差，蓝蓝的天空、休闲的小路、满街结了果的桐树、密密麻麻的欧式建筑、宽广的海滩、澎湃的海浪，现在尽是脑海里的缩影。



































为OA添一分色，鼓掌。
照片照得太好了！
美丽的青岛！
的确青岛是一个美丽的城市,本人以前也去过但已经是10年前的事
拍的好，秋天再来一趟。
虽然只有2-3度的温度，但是去海边吹一下风还是蛮舒服的。可能是因为来自南方不习惯北方的干燥吧。
必须说，楼主拍的pp很赞。我约略记得几个景观都可以在图中找到。印象深刻的一个景观是梁启超先生说过的：红墙，绿树，碧海，蓝天。只是这个景观在这个季节就不那么明显。
哇，真的好棒的照片，好美的景色！
青岛真的超美,遗憾的是我拍下的图片都随我的手机一起不知去向了.我想还会再去吧.下次一定要去崂山走走.
上周在一楼食堂，丢失长柄雨伞一把。
各位亲，今早10点半左右，本人在南塔一楼展厅右边门口丢失了一把印有“山水”时尚酒店的雨伞（颜色：绿白相间），如果哪位同事不小心拿错了，麻烦拿到一楼前台处。
非常感谢！

PS：由于该伞是印度客户从酒店借的，到时需要归还给酒店，希望拿错伞的同事能够尽快归还。谢谢，谢谢！
难道又是因为爱情...
莫非shure童鞋的一句“因为爱情”已经成为神回答？确实比较万能，哈哈
伞已找到，非常感谢！
老外那些神cosplay~实在太给力！！！
为什么我什么都看不到？
火影的那个大亮。。。运通的机器已经布放到木叶村了？
火影的不是运通机器。
富国在上海有分行，火影的像NCR的
很不错的素材，尤其是那个拿着手柄打游戏（如果不是ps的），绝对是ATM安全宣传（黑客入侵）方面的黑教材；呵呵，收藏！
有哪位兄弟姐妹，有能用的S70卡，是40个扇区的。重谢。

联系方式：15002003103或IM找钟汝康
每天摸黑起床，不容易啊。能在车上补个眠还不一定睡得安稳啊。大家互相谅解吧。
我估计Chloe也有这种感觉！因为我坐在后面，之前有一次，下雨天，他也是硬坐在Chloe里面去的！
是不是先到的同事坐在窗边的位置，就可以避免误会了？
有道理，靠窗坐自然无人打扰，睡觉也睡得安稳。
自觉靠窗坐，利己利人呀！
支持先到的同事自觉靠窗坐，利己利人！！
“一年来坐同一个靠过道的位置”，有强迫症的症状喔
毕竟每天都是坐同一辆车上班，其实，早上坐车，有多少人坐，有多少空位，也是心中有数的。既然有空位，也没必要去打扰别人的酣梦了。
昨晚在一楼食堂与二楼食堂楼梯处拾到工行卡一张, 哪位童鞋遗失了请与我联系, 18613145805.

今早上班时本人手机丢在了7号车上，在总经办和7号车司机的协助下，已经找回；感谢总经办和7号车司机，谢谢你们！辛苦了！
感谢鼓励！也在此提醒各位同事，如果有遗落贵重物品在交通车上时，一定先与我们取得联系。不要贸然拨打自己的电话，或者给司机打电话寻找。由我们安排比较可靠的司机寻找更为稳妥！请大家相互提醒！
我们的键盘设计的时候,有没有办法考虑避免这种情况.一旦有东西覆盖,可报键盘错,暂停服务,不允许交易
拍照这个人有一手，模仿的真像。如果有个报警装置是否可行？“一旦有东西覆盖,可报键盘错,暂停服务,不允许交易”：很多人输入密码的时候一手输一手遮掩，这遮掩的手碰到按键上就暂停服务了，不好吧。再说上面加一个键盘不一定会触动到下面键盘的按键，这种情况下很难鉴定。
是不是可以增加一定要用手触摸键粒的限制，就像我们的触摸开关一样，首先必须手触摸并且按下才有效。
ATM在安全方面应该避免差异化，包括设备外形，要形成统一规范，使持卡人一看就能判断设备是否安全、正常。
很明显设计问题.为什么键盘要设计成凹下平面呢？直接将键粒设计高于平面，问题不就解决了。
有事去不了 把名额让给想去的同事
已换人


就是上图的2块板，见到请通知一下。

貌似飞不上天
已经在天上飞过啦！结果有一次撞在树上，机头罩都碎了，所以重新修整，顺路改变了上表面的图案。
发动机是几个缸的？
做了多久的？
这个是电动的，不是烧油的！
漂亮的上单翼。遥控的？
牛人，，仰慕啊~~~
帅！可以考虑弄个红猪侠的电影场景。
这架轻木飞机制做起来比较耗时，买回的是激光切割好的散装轻木片，前后组装差不多用了一个月时间。飞机名叫塞斯纳属于上单翼类型，是4通道电动遥控飞机，翼展960mm，初学遥控飞行一般首选。
谁在研究院502会议室遗失钢笔一支,请到研究院四楼网点自动化部丁佳处领取.
哪位亲在六楼羽毛球场遗落了球拍，请到行政楼6楼审计部找李应斌领取。谢谢！
在外人员无法连接服务器，几乎工程人员没几个有机会能体验。
这个主意确实不错，只可惜驻外工程师确实连不上，也体验不到……
再加一个问题：关闭全部窗口后，能否保留首页显示啊，不然变成空白了，少了点‘人性化’哦
1、登录界面语言选择问题
现登录画面语言提示如下：

建议参照OA登录的语言选择，把“Chinese”修改成“中文”：

感谢各位的意见和建议，我们将汇总各位的想法，最后统一进行评审。

现在体验系统网址已经给公司所有人开通了VPN权限，在外人员都可以登录。
试用了下设备信息查询，提个小问题：1.设备查询的条件能否多样性查询，如能否查同一支行的多台设备，同一网点的多台设备？2.当设备遇移机，需修改单台或多台设备的设备信息是否也适用于导入设备的功能？ 另，窗口切换的功能键真的太隐蔽了，建议修改一下~~ 我也先写这两个小问题，其他待深入研究。。
积极响应，明晚熄灯……随手环保，大家“益”起来
一定要支持呀！为了我们美好滴家园，大家一起来，“点滴节约，从我做起”...
环保齐参与！！
全力支持，8点就睡。
周一多吃菜；周二环保袋；周三不开车；周四自带筷；周五不剩饭；周六爱动物说出来；周日走出户外放弃宅。 

随手公益，期待中……
支持支持！洗衣机脱出来的水留下来冲厕所，买东西拿到的塑料袋用来当垃圾袋~~~节约用水循环利用~~~~~~
支持环保，手机用到关机之后才充电呵呵呵。。。。
熄灭手中灯；点燃心中火；为了我们的家园让低碳布满全球。
手机充好电后，及时拔下插头，节约用电的同时延长电池使用寿命，也是一种好习惯~

那张手震的中银大厦，很有手绘效果，哈哈
一年一月一日红，
筹谋划策月明中。
莫言知己高粱梦，
展翅高飞问天空。
露头了
一筹莫展，妙！
果然妙苏！
从不同的角度，有不同的解读。比如纵向第一句是一筹莫展，而横向最后一句是展翅高飞。究竟是一筹莫展还是展翅高飞，恐怕连我自己都不知道。
方向很重要。
John童鞋，友情顶贴一下~
明哥，你又真相了
文人骚客啊
我们公司好心人还是很多的，你的雨伞应该也很快就能找到的。
大家好：
由于今天看样子会下大雨，所以故需寻雨伞一把，本人昨晚遗忘一把雨伞在加班车上，大概在倒数第三排左右的位置，如有哪位好心人拾到，请与我联系，谢谢！13631476600邓小华
楼主是坐昨晚6点的加班车，该车辆又运行了8点的加班，今天司机检查车辆没发现有雨伞。希望拾到伞的好心人尽快与楼主联系，看这天气，下班还会下雨的。
谢谢罗鲜的宣传与帮忙询问值班司机，虽还没找到雨伞，仍多谢啦！
坐的是公司自己的车吗？今天早上坐华颖线的时候，貌似看到有一把紫红色的伞在车上。也是大概倒数第三排的位置。
我的雨伞昨天下班时，罗鲜已帮我找了，感谢那位拾到雨伞的好心人，不过今天早晨听刘坤霞说，她昨天忘一把全新的雨伞在车上，你可以跟坤霞联系
最近又积累了一些烘焙作品，有图有真相，绝对原创
请问如果允许的话,是否可以多做个蛋糕?本人愿意支付材料费
2#，这个可以有:)私下联系
看到这个帖子,我默默地想起来,石美女送我的马苏好像还在二楼冰箱里面.我悔过.
石MM，你送我一个吧，我绝对不会有让它呆冰箱的机会的。
为可怜的马苏默哀，丁美女，你不能这么对它
公司有没有湖南道县的同事？想问问 如何从广州坐车到道县？
直达的已经取消了
谢谢！
火车先到达永州后可以在坐火车去道县,车程1小时,每天有3趟,6点,13点和20点.如果转汽车也可以但是路程2小时,听朋友说坐汽车在盘山公路绕啊绕,有点危险.

OA中下拉文本框设计的太短，内容多了后得一行一行的点着看，看的非常压抑。
建议：至少在显示的时候，能够根据文本的内容自动调整文本框的高度。（附上图）

希望有关部门能够想想办法，考虑下易用性修改一下。

写的人更加压抑！
据说存在重大技术难题，至今不能修正。
经过一个秋冬，最近空调又开始使用了，但是总觉得有点发霉的味道从空调吹出来。
虽然亲眼见到有师傅来清洁空调，但几分钟就完事了，显然没有足够时间清洁空调的散热片。
不清洁散热片的后果（细菌，制冷等问题）网上自有公论，这里就不说了：http://baike.baidu.com/view/339041.htm

请有同感的同事冒个泡~
上周打开过本年度第一次，确实刚打开的时候就觉得有股怪怪的味道迎风飘过~
顶一个
请有需要的同事自行前往，
现场由中国移动的工作人员办理。
50积分即可以在华润或百佳超市兑换等额的购物弧！鞠昵榍胂蛑泄移动的工作人员咨询】
送50优惠积分是啥东西？
好活动！ 积分应该换超市购物券的吧？
 明天中午活动开始，有需要的童鞋记得去哟。
中午又说还没有得冲，刚过去都已经没人了。活动是完了吗？
充值的人比预期的多，协议单带得不够多，所以他们返回去拿了。今天的活动已经结束了。以后还将给大家争取一些优惠活动。谢谢！
顶一个
非常漂亮的花。部分照片布局改进一下，突出主体，个人觉得会更好。
lz,前几张是在云台花园拍的吧？？O(∩_∩)O哈哈~
好美!真漂亮!
有几张是在云台花园拍的。但是第一张不是。
最后几张是在华农拍的？
赏心悦目～
花儿好看，借问声，是在哪里拍的郁金香呢？
回楼上，很明显是云台花园。
各位兄弟姐妹，鄙人工卡暂时消失在风雨中，请问是否有见到鄙人工卡，如有联络，不慎感激！
还没找到的话，记得及时到行政前台挂失处理。
招商银行寄给同事的一封信件到公司后找不到了，信是3月11号寄出信封里包含银行卡一张（非常重要），望哪位好心人看见了告诉一声！收件人：张祖毕 电话：18665030504
如果是挂号信请到研究院前台登记本处查询是否签收.
如是重要挂号信件，请确认招商银行是否已寄出，可要其提供信件编码，打电话至11183中国邮政咨询其是否已送达我司签收！
有一同事拿错了，现在已拿到信件！谢谢！
由于文件打印紧急，点击打印后，悲催的发现，打印机里放满了单面废纸。我为放废纸到打印机里的同事的节约精神感到敬佩。但是，个人还是建议，好心的同事，不要直接放废纸在打印机里，以免好心节约却又造成了浪费。同时，个人也吸取了小小教训。建议每一个打印的同事，在打印前先查看一下打印机里面的纸张情况，然后再确定打印。 
这次打印浪费了一些纸，想到如果是自己开了一家公司，然后有这样的太浪费，觉得很可惜。同理心使然，发表了此贴。
好提议，支持环保节约。我觉得提议可以稍微改变一下，因为如果每次打印前还要去检查一下，检查完再回来打印，然后再去取，可能有点麻烦了，估计很多人都不会这么做。我觉得最好就是学习那个令人敬佩的同事，因为一般打印都不需要用到新纸，所以平常打印机里就固定放回收纸，如果有时候必须要用新纸打印，就自己去放入新纸，并且打印完还要把新纸取出，换上回收纸。这样是不是更加环保？
我这办公室打印机的纸都是环保纸，如果要打正式文件才自己去放一张好纸。大家习惯了也没问题，这样更环保些。所以我更支持2#的观点，支持环保。 

我倒是看到有的复印室里堆着很多环保纸很浪费，如果复印的同事能将顺手拿回办公室打印机里循环用最好不过。但是保密的文件切记马上处理掉。 
如果复印环保纸堆放太多，我部也会有同事定期整理后拿回办公室内部用，不会浪费。 

纸张贵啊，而且越用越少，同志们，环保意识要加强！
嗯，节约意识，节约意识！有时候看到打印纸上就有一点阴影部分，整张纸就变成废纸了，每次看到的时候都会翻翻纸篓，找些做成便签本！于心不忍啊。
招募168cm以上的美女模特~~~~期待您的加入~~~
不是美女的我可以报名去旁看吗？
林MM，我们等你很久了。从去年的枪战盼到现在。。。。。速速归队。
鼓掌！
我觉得168这么高的，而且又是美眉，怎么拍都美啦，我拿个手机都拍得很美。如果模特选一些矮一点的，例如148,158左右的，你们能把她们拍得像168似的，那就是有技术。
邓信明你错了，他们只要求168高的，没说样貌。估计是想把样子好看的地方照清晰，不好看的地方虚化，能这样照的话那是神一般的技术哦。
上图，感谢工会、摄影俱乐部的好活动。

香车在哪里？？？永久还是凤凰？
研究院5楼有一个温度计,不知现在有谁在用,请发消息给我.我需要借用一下.谢谢....

另，自发帖来，得到大家的积极响应，谢谢大家，现在我们团购的人数已经很多了，关帖了！！！

因人数太多了，不好安排，故此团已取消，给您带来的不便，请见谅，关贴了！！~
算我一个！
现在还有团购这一说，不是人数都有限定吗？
算我一个，谢谢！
我也报，不过我下周一才开始办居住证。
有点小贵，对比起我们N年前考驾照的费用，真的涨了不少！！！
报名.
算我一个
报名。
请大家积极推荐好的驾校哦
中午在食堂拾到RMB若干元，请失主到行政前台认领！
昨天早上在8号车捡到一张天懿美容美发VIP卡，不知道是谁的


上星期吃饭送的现金券，如图，需要请联系。
有截止使用日期和限制使用张数吗？最近刚好想去吃寿司哈哈
给我啊
科学城高德汇那间万岁料理的三文鱼还可以,原价90多现在半价,挺划算的
建议大家别吃三文鱼寿司了，容易得血管神经性水肿。唉。。。。。悲惨的教训
抵制日货

不错，春天到了。
第5张很赞。请问楼主，照片参数多少？
果然是春天来了
果然是新气象
@Grace ： 手动档，光圈开最大，曝光时间看天气……
路过。漂亮。
第四张估计楼主郁闷用的是定焦镜了，呵呵。
相素不错！！！赞一个！
技术有待提高呀
3月12号下午在穿梭巴上拾到眼镜一副，请失主到行政前台认领！
必经之路呀，怕怕中招了？
求教，万一遭遇该怎么处理？（未雨绸缪）
哦，那条小路。。。走另外一条路就好了。
一旦被撞车党撞到汽车尾部，如果车里没人， 下车查看时一定一定要切记把车门锁上，避免其他同伙开前门偷车内贵重物品！
小心抛雷，在这一复杂路段最好别超车。
建议有车一族还是安装一个行车记录仪，在有需要时就能发挥重要作用。
昨天走这段路，老是觉得有车好像不让你。很想知道：对方一般采取什么手段？如何应对？
就是前车故意拖慢车速，您要是等不急的就会超他的车，然后对面骑单车（撞车党同伙）的就看好你超车时间就故意甩个单车过来，假装跌倒后就捂住头部要你带他去就医 
呃――――――――――――！
?
请问楼主，最后一张如何拍的？
lz自己家弄的？？
吃！吃！吃！
楼主真幸福
坐你旁边这么久居然不知道你这么能吃
我的IM虚拟内存使用达到1.75G，直接把我电脑干爆，求解决方法！~

附图：

同感，即时通讯软件经常点不动，打不开，就只耗内存。
建议引入成熟稳定的企业QQ：RTX
请拿了研究院403会议室插线板去用的同事尽快送回,谢谢。
载数十人大客车行驶过程中车厢出现刺鼻焦味，在乘客再三提示下，司机停车；
乘客下车时，白色浓烟已由右前轮蔓延至车厢内；
司机检查了约10秒，即让大家上车继续开上广园快速；

不太懂行，问2个问题：
1、车辆哪里坏了？司机短暂检查即重新上路是否存在行驶安全隐患？
2、在车厢内蔓延有毒气体的情况下，让乘客（含孕妇）重回车厢是否会对乘员身体健康造成影响？

这个事情碰巧发生在今早4号交通车上，同一辆车碰巧也在去年发生过同一事件
刹车片过热了，估计。
这毒气太凶残了，HP一截一截的掉啊。。。以后遇到这种情况果断要下车打的，太坑爹了
这么恐怖。。。。看来晚上我还是去坐地铁吧。
回楼主，关于以上的问题已向交通集团了解情况。回复信息为：车辆由于右前轮拖住了刹车皮，一刹车就摩擦生热，，而产生的气体也不是有毒气体，请各位放心！另外，车辆将员工送到公司后，已马上回到车厂进行仔细检查和修理，现车辆已修理好。在此提醒一下各位，今后，如果还出现类似问题，可以提醒司机这种情况存在着安全隐患不能继续前行，而同时致电总经办班车管理员罗鲜（15915751014）并说明情况。
一般问题不大的，最主要是司机安全驾驶
因为个人原因，现转租位于五山岑村的房间。

房间基本信息

一房一厅

有基本的家私（桌子，凳子，床，床头柜等），很多都是本人从上手租客中买的，现在都半买半送（包括价值250的城中村宽带开户费，卫星电视接收器，电话等）

房租：380原价转租（后面的价格直接跟房东商量）

离公司近，是1A班车的第一个站，大概15分钟的车程。

附近银行，菜市场，小吃店，超时，篮球场等基础设施比较完善。

有意的同事联系我电话15920302603 看房

周五下班车5号车上捡到不锈钢保温壶一个，请失主前来认领。
6B车上有没有人拾到一把雨伞，红蓝格子的。
没人响应，删帖：）
我在回收中
若干元，差点看成若千元。
今天早上在2楼打的玉米，完全咬不动啊！~~~不知道大家是否有同感！


过年了~这么糊弄么？？？？
同感,咬了半个小时,实在吃不下去了,
同感，勉强吞下去，感觉在肚子里消化不了的样子
同感！完全咬不动啊！
啃了一口，实在是咬不动，不知道是不是没熟，没敢再吃
从不挑食的我，愣是只啃了一小排，太干太渣了~

食堂的玉米不是拿来磨牙用的么？
大家好，手机应该是昨天下班时不小心掉在了6A班车上（或是下班到上班车的路途中），白色华为手机，很老的按键小屏款。手机不值钱，但是用了快2年了，丢了很是惦记呀～T T
我也丢过手机，明白其中的痛苦。手机丢了可以再买，可是里面的通讯录没有办法找回来，很是麻烦。愿楼主早日寻回手机！
顶一下，希望总经办能帮帮忙联系司机班的尽力查查能否在车上找得到！
希望捡到的同事发扬雷锋精神，早点归还楼主手机！
不知道有没有童鞋见到过呀，就怕有人看到都懒得捡。主要是小学，中学，大学的通讯录都在里面，平时不QQ，不微信什么的，丢了很麻烦。能有线索提供都行呀～
如果是android系统，建议将联系人用导出功能保存到电脑。或者注册一个gmail帐号，同步到gmail。
顶一下，兄弟姐妹们哪位有线索的有印象的可以提供一下
友情帮顶
现在有QQ通信录等APP,可以自动备份通信录到云端,免费的,功能很实用,可设自动备份,只要有网络(移动网络或因特网),随时可找回通信录.
今早已联系6A车的司机在车上找，但是没发现有。现在已经联系交通集团车队负责人帮忙调出录像，调出录像后会交给楼主查看。
在门岗捡到景安花园出入证一张，请失主到行政前台来认领！！
已经领回我的出入证啦，还以为找不到了呢，非常非常感谢捡到证件的童鞋：）
顶
本人可以作证，因为当天坐车我就是坐在他旁边，期间我睡着了，醒来的时候也发现他也睡着了，可能就是由于他睡了一下，导致他下车时忘记拿手机了。
我是来支持楼主的!~~~
海信的。。。。。。手机？
从楼主这几日忧郁的眼神中可以看见他对此手机十分挂念，希望大家帮帮他~~~
本人掉过2次手机,同楼主现在的情况一样,想拿回来应该不可能了.楼主节哀顺变吧,另外赠一句,旧的不去,新的不来!呵呵！
楼主心地善良、乐于助人，最重要的是他对手机里面存的照片（他的猫）很挂念....大伙有线索就帮帮他，别让他再这么抑郁.......
过来支持一下楼主。。。
顶一下！
赞同，6A线车每次都很多人，晚一点点就得站着了
貌似10号体育中心线是年前大热啊，重点关注
刚在研究院门前捡到有盒子装DELL新鼠标一个，盒子上标识有IT管理部门专用，请丢失者与我联系，电话：82188568
拾金不昧的好妹纸
2月1号到9号回梅州的老乡注意了，本人这里每天都有车回梅州，票价为梅县150，五华，兴宁140，丰顺170.。上车地点：天河区中山大道学院大门口（也就是学院brt这里），在华景新城上高速，其它地方不上车，每天两班车，早上8点半，晚上7点。有需要的老乡可以联系我订票。q529163036 电话15815804349
还有没有梅州的老乡是8号回家的，赶紧了哦，机不可失时不再来啊
要订票的朋友赶紧了哦
我预定两张2月8号上午到梅县的，带一小孩，6岁，1.2米以下
收到了。
与车站的票价差不多。
就便宜10到20左右了，没办法，年底了拿车也贵
建议横批改一下，来字已经用在下联了，而且苦尽甘来似乎也太夸张了，寓意不怎么合适，建议改为锦上添花。
拗口，不如去掉上下联的“去”和“来”。而且，下联有“来”，横批又有“来”，不妥。
个人觉得锦上添花太范，至少百分之五十的对联都能用锦上添花。蛇年的能用锦上添花，猴年马月的也能用。个人强烈建议用"无中生有"
各童鞋：
中午午休完毕后请记得把桌椅整理到“正常状态”，留一个特殊造型实在不雅！
2013年1月23号早.
行政楼北塔111GTSC海外实验室,
靠近窗边的位置拾到一个U盾,
目测为蓝色外壳,并有条较长的浅蓝色手机绳,
请丢失者与实验室这边联系.
今年铁老大不厚道，没给我备一张回家的票。只能自己想办法咯~算我一个！
顶... 
每年回家都是不顺利，回家的车票还没有买到，就要考虑来的车票了，现在公司人员增多，也可团体投票的，人力资源不可否考虑帮同事订车票？
想想俺们一年都在辛苦的为公司卖力的工作，这种福利要求也不算过分吧....
路程才4小时，已经3年没回家过年了，出门在外大家真不容易。
如果是衡阳\耒阳的呢？可以不？应该顺路吧......
回湖南的高铁票都是提前20天预售，大家可以上铁道部的网站去抢票，www.12306.cn记得每天上午11时和12时开始放票，今天就可以抢2月7日的票，明天抢2月8日的票，要回去的同学们速度去抢哇O(∩_∩)O哈哈~预祝大家抢票成功
到衡阳的，同求啊啊啊
网上订票订时间段差的线路很好定，要是先定热门线路发现排队的人太多，在去定时间段差的线路就晚了！
这是以前SP工程组向IT管理部申请的邮箱列表，非实体邮箱，自动转发SP工程组人员邮箱。
哪有自动转发？IT管理部直接回复，我没有权限发邮件。我这边会报错。
grgsp.list@grgbanking.com为驱动开发部的邮件列表，该邮件列表仅限列表内的成员可以往该列表发送邮件，你如需往grgsp.list@grgbanking.com发送邮件，请与该部门联系。
这是一个奇妙的现象，据与grgsp.list有邮件联系同事反馈，有部分人能发，部分人不能发。。。。
我有发送成功过，也常常报不能发送
1、部门成员会有经常调整，这些群发的邮件列表，是否需要有人经常维护？2、我好像经常收到来自jrscb.list的垃圾邮件，难道所有人都有往此列表发邮件的权限？
1、邮件列表由部门管理员管理，成员的增减变动等由使用部门经理审批确认。
2、邮件列表的成员会接收到该列表的相关信息，请直接联系管理员申请相关的权限调整，避免收到类似邮件。


要建议食堂换最初的大杯，现在的一杯豆浆最多只有过去的1/2大小。
原来是自己做，还以为是从外面买，以后要多喝
纯手工打造，看起来不错
我还以为从外面买回来的，因为包装和外面的一样，所以从来在饭堂没有买过，只喝白粥代替，现在应该可以放心了~
塑料杯及封口塑料是否达标存在顾虑，希望能像粥一样用碗盛，支持环保，支持健康。
每天都喝，但愿不是转基因的，炒菜用的是什么油是否也能公布下呢。
没有过滤环节么!?~~~
希望可以改成碗装的，环保实在！
希望可以改成碗装的
如题，如有知道的同事请留言，谢谢！！不盛感激！！
东圃客运站有个售票点，不知能不能拿票！
天河广场靠近东圃大马路这侧有一个，雅怡居楼底下有一个（东圃大马路第二个KFC对面）
东圃客运站的火车票售票点可取票，不过要带身份证和交5元手续费。
以上均为正解！
票已拿到，谢谢各位亲们的相助。谢谢！！
不好意思漏了，加上物业、水、电、网络、电视费等杂费（不含饭菜），月均1100左右
我来吐槽一下，无不良嗜好、爱整洁、身心健康、为人温柔大方、勤勉正直这些条件好像是征婚广告似的
求问宽带速率
不知道啊。拉的小区一个网络公司的 四五年了。 估计玩DOTA会掉线。
玩dota??????????????
没空啊。。。 大家也可以帮手问问其他人有意愿租的不，谢谢！
大家好！
今天早上不慎在公司某个角落丢失了我的厂牌，姓名：郭灵利。知其下落者，期待您的联系。
联系号码：15013121974
在此先谢过。
工卡丢失时，请到行政楼前台办理挂失。
牛主任：谢谢！
公司有广州恒大年票党吗？年票11－12日销售，^_^，若有去的同事，麻烦帮代购，本人有2012年票。
想问下年票是什么价格什么位置的啊？看过几场，楼顶票价最低都要50大洋了。
弱弱问下~~~~
夏艺峰你什么时候去买年票
我是通过加入球迷会买。
拾金不昧，赞个先！
必须表扬一下产品测试部的欧阳灵文童鞋~他捡到的~
捡到钱?这等好事我怎么从来都没有遇到呢???每个星期都买彩票,从来都不见中大奖,看来财运不济啊...
钱已回到主人怀抱了~~
大家踊跃支持啊。
支持～～～^_^Y(^_^)Y
大家踊跃支持啊！非常感谢！ 
有收到假钞、反喧币（钞票表面印有反喧字）的也欢迎提供！
能以假换真不？
100%无条件支持！！
提供高仿真，有研究价值的假钞可以换取等值的奖品！
现还需要吗？代表性有张缺角的旧钞。
支持～～
公司的台历是有固定赠送对象的，不是全员内部使用。
去年公司的台历，最后面的那个2013年的2月份也同样出一个问题，19号前一天不是写的18号。
9月，11月，12月类似
针对网上良莠不齐的日历模板，我们也已让设计师与供应商在确定严格的筛选标准规范。
任何问题的出现，都不是偶然的，更多是前面的疏忽、麻木，不讲究方法所致。
再次感谢各位。
鼓励创新，允许瑕疵。
之前有看到过清洁阿姨整理一大推没用过的去年台历，当垃圾处理了，好可惜好浪费，还不如发到员工手上呢，好多人应该都没见到公司台历长什么样子的吧
2013年1月4日卫兰增城音乐派对一等票2张赠送
大家千万不要错过，如果场地条件没有问题的话，绝对值得。
卫兰的歌还不错，但地点太远了。
难道要我今晚返增城？
楼主好大手笔哦
